据他所知，这是查尔斯首次参加悉尼-霍巴特帆船赛，而查尔斯一向是注重安全、非常谨慎的人，他更想参加2000年悉尼奥运帆船赛。
这是查尔斯首次参加悉尼-霍巴特帆船赛。
而查尔斯一向是注重安全的人。
查尔斯是非常谨慎的人。
他更想参加2000年悉尼奥运帆船赛。
查尔斯参加2000年悉尼奥运帆船赛。
2000年奥运在悉尼举办。
1997年香港回归中国。
香港的主权和领土是在1997年由英国归还给中国的。
一九九一年海湾战争结束时,雅辛又带着家人移居约旦。
一九九一年海湾战争结束。
雅辛又带着家人。
海湾战争发生于1991年。
思科公司是全球最大的互联网设备供应商。
微软是全球最大的软件公司。
二次世界大战时日本广岛遭投原子弹。
广岛在二次世界大战时遭原子弹轰炸。
由于目前巴林国内局势紧张，F1巴林大奖赛组委会在本周一正式官方宣布取消原定在3月11日至3月13日在巴林举行的2011赛季F1揭幕战。
目前巴林国内局势紧张。
取消原定在3月11日至3月13日在巴林举行的2011赛季F1揭幕战。
原定在3月11日至3月13日在巴林举行的2011赛季F1揭幕战。
因当前国内局势紧张，巴林官方宣布取消F1揭幕战。
当前国内局势紧张。
取消F1揭幕战。
谷歌中国工程研究院前副院长刘骏已正式加入人民搜索网络股份公司。
担任首席科学家。
并将全面领导公司技术相关部门。
人民搜索副总经理宫玉国已经离开人民搜索。
朴文垚首夺世界冠军。
荣升中国第30位九段围棋手。
朴文垚九段第30获得围棋世界冠军。
最让她出名的是她为好莱坞大片《泰坦尼克号》演唱的主题歌《我心依旧》和为《美女与野兽》一片演唱的主题歌。
这两首歌都获得了奥斯卡奖。
她为好莱坞大片《泰坦尼克号》演唱的主题歌《我心依旧》。
为《美女与野兽》一片演唱的主题歌。
《我心依旧》是好莱坞大片《泰坦尼克号》的主题歌。
1998年登陆内地的《泰坦尼克号》。
《泰坦尼克号》曾获得3.2亿元票房。
1998年引进大陆的《泰坦尼克号》。
其票房是3.2亿元。
《十面埋伏》是一部著名影片。
“十面埋伏”、“鸿门宴”、“楚河汉界”、“四面楚歌”等是家喻户晓的中国历史典故。
张艺谋执导的新作《十面埋伏》。
《十面埋伏》上映4天。
票房已突破6300万元人民币。
超过同期《英雄》的票房记录。
《十面埋伏》上映4天。
票房突破6300万元人民币。
《十面埋伏》上映4天。
票房已突破6300万元人民币。
超过同期《英雄》的票房记录。
《英雄》上映4天。
票房已突破6300万元人民币。
超过同期的《十面埋伏》票房记录。
卓别林一根手杖以4.78万英镑拍卖。
著名喜剧表演家查理卓别林的一根竹手杖14日在英国伦敦克里斯蒂拍卖行以4.78万英镑的高价成交。
卓别林连续数年夺得中央电视台春节联欢晚会“最受观众喜爱的节目”的桂冠。
有“东方卓别林”之称的滑稽演员赵本山。
赵本山连续数年夺得中央电视台春节联欢晚会“最受观众喜爱的节目”的桂冠。
赵本山被称为“东方卓别林”。
他曾经多次在中央电视台春节联欢晚会上演出。
中国围棋选手曾经战胜过李昌镐。
中国小将谢赫五段15日在韩国釜山进行的第8届三星火灾杯世界围棋公开赛中，以半目的优势击败李昌镐九段。
韩国釜山进行的第8届三星火灾杯世界围棋公开赛。
李昌镐九段有“世界围棋第一高手”之称。
韩国棋院1日公布韩国职业围棋赛年度排名表。
有“世界围棋第一高手”之称的李昌镐9段。
李昌镐9段稳居首位。
微软表示，公司第二财政季度销售猛增，主要得益于新推出的视窗XP操作系统软件和XBox游戏机的热销。
公司第二财政季度销售猛增，主要得益于新推出的视窗XP操作系统软件和XBox游戏机的热销。
新推出的视窗XP操作系统软件和XBox游戏机的热销。
微软表示，公司第二财政季度销售猛增，主要得益于新推出的视窗XP操作系统软件和Xbox游戏机的热销。
公司第二财政季度销售猛增，主要得益于新推出的视窗XP操作系统软件和Xbox游戏机的热销。
新推出的视窗XP操作系统软件和Xbox游戏机的热销。
XBox是索尼公司的产品。
XBox是微软公司的产品。
XBox不是索尼公司的产品。
苏宁和国美是家电连锁企业。
黄金周期间，国美、苏宁等家电连锁企业创造了较好的销售业绩。
国美和苏宁不是家电销售企业。
黄金周期间，国美、苏宁等企业创造了较好的销售业绩。
黄金周期间，一些家电连锁企业创造了较好的销售业绩。
据海关统计，自1997年7月1日香港回归中国以来，截止2002年底，广东与香港的进出口贸易总额已突破两千亿美元。
自1997年7月1日香港回归中国以来，截止2002年底，广东与香港的进出口贸易总额已突破两千亿美元。
1997年7月1日香港回归中国。
截止2002年底。
香港于2002年底回归中国。
九寨沟、黄龙旅游价格猛涨引发争议。
九寨沟、黄龙旅游价格猛涨。
九寨沟位于四川省中南部。
九寨沟素有“人间仙境、童话世界”的美誉。
九寨沟位于中国四川省。
九寨沟素有“人间仙境、童话世界”的美誉。
九寨沟位于四川省南坪县中南部。
九寨沟素有“人间仙境、童话世界”的美誉。
随着经济的快速发展和人口的继续增长，2025年中国的碳排放有可能超过美国。
中国的碳排放成为世界第一。
经济的快速发展。
人口的继续增长。
中国的二氧化碳排放量目前位居世界第二。
中国的二氧化碳排放量排在美国之后。
美国和中国的二氧化碳排放量目前分别居世界前两位。
美国二氧化碳排放量目前位居世界第一。
美国二氧化碳排放量目前位居世界第二。
中国二氧化碳排放量目前位居世界第二。
2003年，小威廉姆斯在温布尔登网球公开赛女单决赛中击败了她的姐姐。
小威廉姆斯蝉联冠军。
2003年，小威廉姆斯在温网公开赛女单决赛中击败了大威廉姆斯。
小威廉姆斯首次获得该赛事冠军。
2003年，小威廉姆斯在温网公开赛女单决赛中击败对手。
小威廉姆斯蝉联冠军。
2003年，小威廉姆斯在温网公开赛女单决赛中击败了大威廉姆斯。
小威廉姆斯蝉联冠军。
1994年世界杯在美国举办。
1996年9月，国际足联决定1998年世界杯参赛队增至32支。
1998年世界杯参赛队增至32支。
1998年世界杯参赛队比1994年美国世界杯增加8个名额。
国际足联在1996年9月决定1998年世界杯参赛队增至32支。
1998年世界杯参赛队增至32支。
1998年世界杯参赛队比1994年美国世界杯增加8个名额。
姚明2002年在NBA选秀中被选为状元新秀。
姚明从2001年开始在NBA打球。
姚明在2002年选秀中被休斯敦火箭队选为状元新秀。
一个中国篮球运动员在2002年选秀中被休斯敦火箭队选为状元新秀。
2005年4月19日，美军向阿富汗政府移交十七名战俘。
2005年4月19日，美军将关押在关塔那摩美军基地的17名阿富汗战俘移交给阿富汗政府。
战俘移交仪式4月19日在阿富汗最高法院举行。
“911”事件发生后，与本拉登的“基地”组织有牵连的阿布沙耶夫被美国列为恐怖组织。
“911”事件发生。
与本拉登的“基地”组织有牵连的阿布沙耶夫。
“911”事件发生后，美国把与本拉丹的“基地”组织有牵连的阿布沙耶夫列为恐怖组织。
“911”事件发生。
与本拉丹的“基地”组织有牵连的阿布沙耶夫。
阿布沙耶夫与本拉登的“基地”组织有牵连。
“911”事件发生后，美国把与本拉登的“基地”组织有牵连的阿布沙耶夫列为恐怖组织。
“911”事件发生。
与本拉登的“基地”组织有牵连的阿布沙耶夫。
普京于2000年当选为俄罗斯总统。
并于2004年3月14日在大选中再度竞选获胜。
连任成功。
俄罗斯前总统叶利钦1999年12月31日宣布辞去总统职务。
辞去总统职务。
并宣布由普京代行总统职务。
由普京代行总统职务。
普京于2000年3月成为俄罗斯联邦第二任总统。
普京于2000年3月当选为俄罗斯总统。
并于2004年3月14日在大选中再度竞选获胜。
连任成功。
普京于2004年3月在俄罗斯大选中再度竞选获胜。
连任总统。
到14日，北京大学、清华大学、人民大学、北京示范大学和中国政法大学等5所高校自主招生方案已基本确定。
其中5%的自主招生名额都瞄准了创新型特长生。
到3月14日，北大、清华、人大、北师大和中国政法大学等5所高校自主招生方案已基本确定。
其中5%的自主招生名额都瞄准了创新型特长生。
北京五所高校基本确定自主招生方案。
名额限定在总招生数的百分之五。
北大、清华、人大、北师大和中国政法大学等5所高校自主招生方案已基本确定。
其中5%的自主招生名额都瞄准了创新型特长生。
1960年12月马亨德拉国王亲政。
1961年1月宣布禁止一切政党活动。
禁止一切政党活动。
国王马亨德拉于1960年12月15日下令解散大会党内阁和议会。
解散大会党内阁和议会。
宣布亲自执政恢复君主集权。
亲自执政。
恢复君主集权。
1960年马亨德拉国王恢复君主专制。
廓尔喀族是蒙古人的后裔。
他们经中亚辗转来到尼泊尔建立了廓尔喀公国。
廓尔喀族入侵尼泊尔。
1814年至1816年英国人从北印度入侵。
后签订条约使尼泊尔丧失部分领土。
签订条约。
1815年英国与尼泊尔签订了“塞格里条约”。
1951年2月18日，尼泊尔国王狄里布凡颁布临时宪法。
实行君主立宪制。
尼泊尔1951年曾制定宪法。
1970年比兰德拉国王和皇后艾什瓦尔雅结婚。
比兰德拉和艾什瓦尔雅是夫妻。
四十岁的尼泊尔登山向导阿帕•谢尔巴第十一次攀登最高峰珠穆朗玛峰。
创下登顶次数最多的记录。
尼泊尔知名向导阿帕•谢尔巴已登上珠峰11次。
是世界纪录保持者。
尼泊尔毛派叛乱分子攻击安全警卫哨站。
尼泊尔毛派游击队攻击民航飞机。
尼泊尔叛乱分子攻击。
造成至少四十名警察丧生。
至少四十名警察丧生。
尼泊尔叛乱分子杀害三十九名警察和一名平民。
乾隆五十六年，尼泊尔廓尔喀族入侵。
福康安奉旨反击入侵西藏的廓尔喀。
反击入侵西藏的廓尔喀。
入侵西藏的廓尔喀。
1757年廓尔喀族入侵尼泊尔。
尼泊尔毛派叛乱份子在新国王大寿前夕发动攻击。
在新国王大寿前夕，尼泊尔毛派叛乱份子发动攻击。
恐怖份子造成39名警察及一位平民身亡。
39名警察及一位平民身亡。
恐怖份子杀害三十九名警察和一名平民。
希拉里爵士是首位成功攀上珠峰的人。
人丹增•诺尔盖首度成功登顶后，至今已有约三千人前来攀登珠峰。
来自新西兰的埃德蒙‧希拉里爵士与夏尔巴人丹增•诺尔盖首度成功登顶。
三十五岁的田部井淳子成功登上圣母峰。
成为首位女性攀登者。
田部井淳子成为世界上首位登上圣母峰的女性。
吴锦雄登上圣母峰。
是台湾第一位登峰成功者。
吴锦雄参加两岸联登。
成功成为首位登圣母峰顶台湾人。
首位登圣母峰顶台湾人。
田部井淳子成功登上珠穆朗玛峰。
成为首位女性攀登者。
日本人田部井淳子从南坡登上珠穆朗玛峰。
成为世界上首位登上珠峰的女性。
世界上首位登上珠峰的女性。
希拉里爵士（或译希拉瑞）是首位成功攀上珠穆朗玛峰的人。
希拉瑞是有纪录以来第1位登上珠穆朗玛峰的人。
1945年至1998年，中国举行过约五十次的核试验。
中国在30多年的时间里举行过约五十次的核试验。
与美苏相比次数少很多。
1964年中国第一次试爆原子弹。
中国试爆第一颗原子弹后，中国核工业的发展加快了。
1964年10月中国试爆第一颗原子弹。
1964年印度第一次试爆原子弹。
1964年10月中国成功试爆第一颗原子弹。
20世纪80年代末期美国每年进行的核试验已经缩减到十次以下。
美国第一次成功试爆氢弹威力超过广岛原子弹爆炸一千倍。
美国第一次成功试爆氢弹。
广岛原子弹爆炸。
1999年4月切尔诺贝利病毒总共造成逾200万台电脑无法开机。
电脑无法开机。
一九九九年四月切尔诺贝利病毒总共造成逾两百万台电脑无法开机。
电脑无法开机。
西安事变后张学良遭到监禁。
西安事变。
西安事变蒋介石答应抗日后，张学良护送蒋介石回南京。
西安事变。
抗日后，张学良护送蒋介石。
蒋介石回南京。
西安事变后张学良护送蒋介石。
蒋介石回南京。
西安事变。
张学良要抗日。
但蒋介石要剿共。
两人政治立场相左。
张学良自从在西北地区实行联共抗日之后，曾多次劝谏蒋介石停止内战。
停止内战。
张学良在西北地区实行联共抗日。
张学良发动西安事变。
张学良绑架蒋介石。
张学良逼他抗日。
西安事变。
张学良发动西安事变。
西安事变。
逼蒋抗日。
蒋抗日。
第五次剿共时，蒋介石任命张学良。
张学良为豫鄂皖三省剿共副司令。
第五次剿共。
张学良曾被任命。
张学良为“鄂豫皖剿共副总司令”。
蒋介石将张学良带到台湾软禁。
蒋介石于1946年10月将张学良转至台湾继续软禁。
并限制人身自由。
蒋介石与张学良都曾追求宋美龄。
蒋介石不杀张学良皆因宋美龄。
小泉纯一郎的大儿子是小泉孝太郎。
小泉纯一郎的长子是艺人小泉孝太郎。
小泉孝太郎是位艺人。
小泉纯一郎角逐自民党总裁至少失败两次。
小泉纯一郎角逐自民党总裁。
小泉纯一郎角逐自民党总裁失败一次。
小泉纯一郎角逐自民党总裁。
小泉纯一郎2001年未赢得自民党总裁选战。
自民党总裁选战。
小泉纯一郎1998年再度角逐自民党总裁，仍失败。
小泉纯一郎1998年再度角逐自民党总裁。
小泉纯一郎2001年赢得自民党总裁选战。
小泉纯一郎曾赢得自民党总裁选战。
自民党总裁选战。
张学良1900年6月3日出生。
1920年官拜少将。
张学良二十岁官拜少将。
张学良当上少将时是20岁。
张学良1920年(二十岁)官拜少将。
张学良1920年升为少将。
张学良的父亲是东北军阀张作霖。
东北军阀张作霖是张学良的爸爸。
遭塔利班政权炸毁的是巴米扬大佛。
阿富汗塔利班政权炸毁巴米扬大佛。
〈西安事变反省录〉的作者是张学良。
张学良1955年写了〈西安事变反省录〉。
张学良一九五四年写了〈西安事变反省录〉。
〈西安事变反省录〉是张学良的作品。
张学良有东北王之称。
张学良1928年(二十八岁)当上总司令。
张学良成为“东北王”。
张学良的总司令叫做“东北王”。
张学良挥军入关。
张学良瓦解冯玉祥、阎锡山两军。
张学良促成国家再次统一。
国家再次统一。
张学良与冯玉祥、阎锡山，促成国家再次统一。
国家再次统一。
冯玉祥、阎锡山两军与张学良军队为敌对关系。
张学良挥军入关。
张学良瓦解冯玉祥、阎锡山两军。
张学良的军队被冯玉祥、阎锡山打败。
切尔诺贝利病毒是一种电脑病毒。
CIH是一种电脑病毒。
病毒作者撰写动机和切尔诺贝利事件有关。
因此CIH病毒也被称作切尔诺贝利（Chernobyl）病毒。
切尔诺贝利病毒CIH 1.2、CIH 1.3 在4月26日发病。
切尔诺贝利病毒CIH病毒的1.2和1.3版发作日期为4月26日。
安南来自亚洲。
安南来自非洲加纳。
安南出身于非洲加纳。
4月26日当天，有3种版本的CIH同时发病。
CIH病毒，4月26日只有1.2和1.3版发作。
安南曾任联合国秘书长。
安南2001年续任联合国秘书长。
安南至少担任过二届联合国秘书长。
安南认为世界应注意贫穷、违反人权、非洲的冲突以及爱滋病蔓延等问题。
世界应注意贫穷、违反人权、非洲的冲突以及爱滋病蔓延等问题。
违反人权。
非洲的冲突。
爱滋病蔓延。
安南主张世界应注意贫穷、违反人权、非洲的冲突和爱滋病蔓延等问题。
世界应注意贫穷、违反人权、非洲的冲突和爱滋病蔓延等问题。
违反人权。
非洲的冲突。
爱滋病蔓延。
安南把全球关注焦点集中在贫穷、违反人权、非洲的冲突和爱滋病蔓延等。
违反人权。
非洲的冲突。
爱滋病蔓延。
安南对于贫穷、违反人权、非洲的冲突和爱滋病蔓延等问题漠不关心。
违反人权。
非洲的冲突。
爱滋病蔓延。
藤森曾任秘鲁总统。
藤森2000年遭秘鲁国会免职。
藤森总统2000年遭秘鲁国会免职。
迈克尔舒马赫是一级方程式赛车冠军。
迈克尔舒马赫是F1赛车冠军。
迈克尔舒马赫是一级方程式 (F1) 赛车冠军。
F1赛车也称为一级方程式赛车。
教宗约翰保罗二世2000年时踏入回教清真寺。
祈宗教和谐。
宗教和谐。
第一个踏入伊斯兰教清真寺的教皇是约翰保罗二世。
教皇约翰保罗二世2000年时踏入伊斯兰教清真寺。
祈宗教和谐。
宗教和谐。
教皇约翰保罗二世曾为祈求宗教和谐而踏入伊斯兰教清真寺。
宗教和谐。
塔利班在阿富汗建立全国性政权。
塔利班在阿富汗建立全国性政权。
正式名称为阿富汗伊斯兰酋长国。
约翰保罗二世是四百五十多年来第一位意大利籍的教皇。
约翰保罗二世是四百五十多年来第一位非意大利籍的教皇。
约翰保罗二世是意大利籍的教皇。
网络泡沫化指的是网络产业因过度膨胀而形成泡沫。
网络产业因过度膨胀而形成泡沫。
过度膨胀。
网络产业因过度紧缩而泡沫化。
过度紧缩。
四不一没有讲的是不宣布独立，不更改国号，不推动两国论入宪，不推动改变现状的统独公投，也没有废除国统纲领与国统会的问题。
不宣布独立。
不更改国号。
不推动两国论入宪。
两国论入宪。
不推动改变现状的统独公投。
改变现状的统独公投。
也没有废除国统纲领与国统会的问题。
四不一没有讲的是不独，不改国号，无两国论，不统以及没有废除国统纲领与国统会。
不独。
不改国号。
无两国论。
不统。
以及没有废除国统纲领与国统会。
四不一没有是陈水扁所提出。
陈水扁提出四不一没有。
里氏规模为世界上最常用的地震规模标度。
世界上最常用的地震规模标度是里氏规模。
里氏规模是用来描述地震规模的一种规范。
英国伦敦千禧巨蛋是一座专为迎接千禧年来临而特别设计的科技展览馆。
专为迎接千禧年来临而特别设计的科技展览馆。
迎接千禧年来临。
千禧年来临。
英国伦敦千禧巨蛋是一座专为迎接2000年来临而特别设计的科技展览馆。
专为迎接2000年来临而特别设计的科技展览馆。
迎接2000年来临。
2000年来临。
切尔诺贝利病毒是陈盈豪在大同工学院读书时编制。
由不知情的同学散播出去。
切尔诺贝利病毒是来自台湾大同工学院学生陈盈豪所散布。
日本是投资马来西亚的三大外商之一。
日本在马来西亚有投资。
千禧巨蛋有十四个教育与文化主题区。
千禧巨蛋有十五个壮观、高科技的互动区。
马来西亚原为日本电子业者眼中最佳的亚洲投资标。
现被中国大陆取代。
中国取代美国。
中国成为亚洲经济核心。
马来西亚原为日本电子业者眼中最佳的亚洲投资地。
马来西亚现被中国大陆取代。
中国大陆现为日本电子业者眼中最佳的亚洲投资地。
叙利亚总统阿萨德揭露美国及以色列邪恶行为。
并公诸于世。
叙利亚总统阿萨德表示叙伊两国共同合作揭露美国及以色列邪恶行为并公诸于世。
叙伊两国共同合作揭露美国及以色列邪恶行为。
并公诸于世。
叙伊两国共同合作。
叙利亚总统阿萨德怒指美国和以色列阴谋孤立叙利亚。
美国和以色列阴谋孤立叙利亚。
孤立叙利亚。
叙利亚总统阿萨德表示叙伊两国应共同合作揭露美国及以色列邪恶行为并公诸于世。
叙伊两国应共同合作揭露美国及以色列邪恶行为。
并公诸于世。
叙伊两国应共同合作。
叙利亚自认是中东和平的重要条件。
英国外交大臣到访叙利亚将谈论中东和平问题。
将谈论中东和平问题。
叙利亚和黎巴嫩的和平进程在中断将近三年之后。
于1998年重启。
他认为叙利亚是整个中东地区建立和平的障碍。
叙利亚是整个中东地区建立和平的障碍。
并再次要求叙利亚从黎巴嫩撤军。
叙利亚从黎巴嫩撤军。
极光的英文名字是 Aurora。
它是罗马女神的名称。
极光这一名称来源于罗马 “黎明”女神奥罗拉 (Aurora)。
叙利亚是以阿和平进程“土地换和平”原则的受益者。
约旦否认叙利亚以土地换和平。
叙利亚以土地换和平。
美国在线考虑和网景合作。
和网景合作。
美国在线和网景合作。
网景被美国在线收购。
而美国在线之后又成为时代华纳的一部分。
美国在线收购网景通讯公司。
网景被美国在线收购。
纳芙拉蒂洛娃出生于布拉格。
纳芙拉蒂洛娃出生于捷克斯洛伐克布拉格。
是一位美国职业网球运动员。
2000年纳芙拉蒂洛娃被列入国际网球名人堂。
纳芙拉蒂洛娃2000年被纳入国际网球名人堂。
纳芙拉蒂洛娃公开自己是女同性恋。
自己是女同性恋。
公开女同性恋身份的纳芙拉蒂洛娃时年47岁。
纳芙拉蒂洛娃曾经获18座大满贯金杯。
纳芙拉蒂洛娃一共取得了58个大满贯的冠军奖杯。
约翰保罗二世一九七八年十月十六日被选为教皇。
约翰保罗二世于1978年当上教皇。
约翰保罗二世一九七八年被选为教皇。
约翰保罗二世于1978年被选为教皇。
1997年伊朗领导人是哈塔米。
中国的现任总理是温家宝。
温家宝是中国的现任总理。
哈塔米是一九七九年伊朗伊斯兰革命以来第一位访问西方国家的伊朗领袖。
一九七九年伊朗伊斯兰革命。
访问西方国家的伊朗领袖。
哈塔米被看作为伊朗第一位改良主义总统。
哈塔米被看作为伊朗第一位改良主义总统，因为他在选举中重视法治和民主，主张所有伊朗人参与政治决策的进程。
他在选举中重视法治和民主。
主张所有伊朗人参与政治决策的进程。
所有伊朗人参与政治决策的进程。
约翰保罗二世是梵蒂冈领导人。
哈塔米主张开放人权和民主改革。
开放人权。
民主改革。
哈塔米主张民主改革。
约翰保罗二世是教廷国家领导人。
约翰保罗二世是教廷国家领袖。
里氏规模是地震规模计算方式之一。
里氏规模是地震规模计算方式的一种。
里氏规模是美国科学家里氏所发明的。
里氏规模是美国地震学家里氏在一九三五年所创立的。
里氏规模是地震学家里氏在美国所创立的。
哈塔米是伊朗总统。
伊朗总统哈塔米。
伏明霞出生于武汉。
伏明霞，中国前著名跳水运动员。
伏明霞出生于湖北武汉。
伏明霞是湖北人。
伏明霞是武汉人。
1991年伏明霞在澳洲珀斯成为世界锦标赛的跳水冠军。
1991年伏明霞在澳洲珀斯成为世界锦标赛最年轻的跳水冠军。
1991年一月，伏明霞在澳大利亚珀斯跳水馆举行的第六届世界游泳锦标赛上，又一次夺冠。
邓亚萍是中国兵乓球选手。
邓亚萍堪称是中国乒乓球史上最伟大女选手。
4枚奥运金牌。
连续8年世界第一。
拥有超过18个世界冠军头衔。
邓亚萍拿过世界冠军。
邓亚萍堪称是乒乓球史上最伟大女选手。
4枚奥运金牌。
连续8年世界第一。
拥有超过18个世界冠军头衔。
杨丽萍是中国大陆舞蹈演员。
舞蹈演员杨丽萍。
杨丽萍自编自导自制自演电影“太阳鸟”。
太阳鸟是杨丽萍自编自导自制自演的电影。
《杜兰朵公主》在北京紫禁城前演出。
名导张艺谋执掌普契尼歌剧《杜兰朵公主》。
普契尼歌剧《杜兰朵公主》于北京紫禁城现场演出。
张艺谋1988年以《红高粱》拿下柏林影展金熊奖。
张艺谋1987年以《红高粱》拿下柏林影展金熊奖。
柏林电影节应该是张艺谋的福地。
1988年，他执导的《红高粱》赢得了最佳影片金熊奖。
成为中国电影的首个金熊奖。
他执导的《红高粱》。
张艺谋曾与巩俐是恋人关系。
张艺谋与巩俐曾相恋。
张艺谋曾与红高粱是恋人关系。
张艺谋与巩俐在1986年，因合作电影《红高粱》而相恋。
合作电影《红高粱》。
“李宁”为大陆运动用品第一品牌。
李宁营业额获得大突破达到66.9亿元。
净利润5.21亿元。
受北京奥运会的带动，李宁营业额获得大突破达到66.9亿元。
净利润5.21亿元。
北京奥运会的带动。
李宁是中国著名体操运动员。
李宁外号中国体操天王。
李宁是壮族人。
生于广西柳州。
中国退役体操运动员。
企业家。
有“中国第一代体操王子”、“中国体操天王”之称。
李宁曾获得奥运金牌。
李宁一共获得了14个世界冠军。
在17年的体操生涯中，李宁一共获得了14个世界冠军。
李宁一共获得了106枚国内外体操比赛金牌。
巩俐1966年生。
巩俐1965年生。
巩俐在1965年12月31日生于辽宁沈阳。
祖籍山东济南。
并在此长大。
巩俐申请就读北京大学社会学系。
就读北京大学社会学系。
巩俐申请就读北京大学社会学系硕士研究生。
就读北京大学社会学系硕士研究生。
巩俐获得蒙特利尔影展艺术成就特别大奖。
巩俐在蒙特利尔影展封后。
大会除影后奖。
还颁发艺术成就特别大奖予巩俐。
巩俐老公是黃和祥。
夫妻感情很好。
巩俐老公黄和祥否认婚姻亮红灯。
婚姻亮红灯。
巩俐现在的老公是黄和祥。
巩俐与新加坡老公黄和祥离婚1年多。
世博会组委会副主任为云南省长李嘉廷。
开幕式由世博会组委会副主任、云南省省长李嘉廷主持。
昆明世界园艺博览会主题为“人与自然,迈向二十一世纪”。
世界园艺博览会在"春城"昆明成功举办。
以“人与自然,迈向21世纪”为主题的世界园艺博览会。
世界园艺博览会在“春城”昆明成功举办。
这也是中国举办的首届专业类世博会。
昆明世界园艺博览会的吉祥物是一只手持鲜花、身着黄蓝背心的金丝猴「灵灵」。
昆明园艺博览会吉祥物是一只金丝猴。
取名“灵灵”。
昆明世界园艺博览会地点在中国云南昆明。
中国昆明世界园艺博览会为期184天。
昆明世界园艺博览会组委会主任为副总理李岚清。
昆明世界园艺博览会隆重开幕。
江泽民李岚清等与一些外国国家元首和政府首脑出席。
95个国家和国际组织参加这次国际园艺博览盛会。
昆明世界园艺博览会隆重开幕。
江泽民李岚清等与一些外国国家元首和政府首脑出席。
95个国家和国际组织参加这次国际园艺博览盛会。
昆明世界园艺博览会有九十五个国家和国际组织参加。
江泽民李岚清等与一些外国国家元首和政府首脑出席。
95个国家和国际组织参加这次国际园艺博览盛会。
俗称北极光为Northern Light， 。
南极光则称为Southern Light， 。
至于其正式名称，南极光是Aurora Australis， 北极光称为Aurora Borealis。
南极光是Aurora Australis。
 北极光称为Aurora Borealis。
极光(Aurora或Polar light或Northern light)。
XML文件是纯文字的文件。
XML文档是一种包含一些特殊标记的纯文字文档。
XML是可扩展标记语言。
XML,英语eXtensible Markup Language， 又称可扩展标记语言。
XML是一种标记语言。
纳芙拉蒂洛娃是美国籍。
纳芙拉蒂洛娃出生于捷克斯洛伐克布拉格。
纳芙拉蒂洛娃是一位美国国家队网球运动员。
XML是以标签定义资料内容的意义。
在 XML 中， 标签用来定义资料的结构和意义。
雅虎公司首席执行官杨致远。
雅虎首席执行官杨致远。
雅虎公司创办人杨致远。
杨致远是雅虎共同创办人。
即将卸任该公司首席执行官的杨致远。
杨致远是最早的硅谷网络企业亿万富豪之一。
苏哈托 1921年6月8日出生。
苏哈托(Suharto，民间常用Soeharto，1921年6月8日-2008年1月27日)。
苏哈托自诩为“发展之父”。
苏哈托固然可以因经济腾飞被戴上“发展之父”的帽子。
经济腾飞。
苏哈托有六个子女。
苏哈托的六个儿女已经全部赶到了医院。
陪在他的身旁。
苏哈托政权在一九九八年结束。
执政三十二年。
苏哈托一九六六年执政。
对印尼进行了三十二年的铁腕统治。
苏哈托政权在一九九八年五月二十一日结束。
印度尼西亚总统苏哈托1998年5月21日上午宣布辞去总统职务。
辞去总统职务。
杨振宁一九二二年生于安徽合肥。
杨振宁，安徽省合肥人，一九二二年出生。
杨振宁一九五七年与李政道同获诺贝尔奖。
一九五七年，杨振宁和李政道合作推翻了爱因斯坦的“宇称守恒定律”。
杨振宁和李政道合作。
获得诺贝尔物理奖。
杨振宁一九五六年与李政道指出宇称不守恒。
宇称不守恒。
杨振宁于1956年与李政道教授共同提出弱相互作用中宇称不守恒原理，因而共获1957年诺贝尔物理学奖。
共同提出弱相互作用中宇称不守恒原理。
杨振宁曾获鲍尔奖。
杨振宁获美国富兰克林学社颁赠之鲍尔奖。
美国富兰克林学社颁赠之鲍尔奖。
是第一位获此奖之理论物理学家。
也是此奖第一次破例颁给诺贝尔奖得主。
此奖第一次破例。
章子怡以“我的父亲母亲”在2001年的伊朗电影节封后。
章子怡被张艺谋发掘。
于1998年担任电影《我的父亲母亲》女主角。
该片获得2000年柏林电影节银熊奖。
章子怡以《卧虎藏龙》入围2001年MTV电影奖“一鸣惊人表演奖”与“最佳打斗奖”。
章子怡凭电影《卧虎藏龙》入选美国MTV电影大奖。
入围“一鸣惊人表演奖”和“最佳打斗奖”。
章子怡有“小巩俐”的封号。
人们常常喜欢拿章子怡和巩俐比较。
拿章子怡和巩俐比较。
称她为“小巩俐”。
章子怡与韩国当红男星钟胡信因合演《武士》而传出绯闻。
合演《武士》。
在拍电影《武士》时，传出章子怡与韩国男星钟胡信假戏真做。
拍电影《武士》。
章子怡与韩国男星钟胡信假戏真做。
杨澜的先生吴征。
杨澜和吴征这对事业上的伙伴、生活中的夫妻。
杨澜是《杨澜工作室》、《百年叱诧风云录》节目制作人。
杨澜在凤凰卫视主持的两档节目：《杨澜工作室》和《百年叱诧风云录》。
杨澜是北京申奥形象大使之一。
北京申奥。
北京奥申委今天宣布，聘请邓亚萍、巩俐、杨澜和桑兰4人为北京2008年奥运会申办委员会“形象大使”。
聘请邓亚萍、巩俐、杨澜和桑兰4人。
邓亚萍、巩俐、杨澜和桑兰4人为北京2008年奥运会申办委员会“形象大使”。
朱莉安德鲁斯1930年出生。
朱莉•安德鲁斯1935年出生于英国。
朱莉安德鲁斯二十一岁时(1951)就在纽约百老汇主演《窈窕淑女》音乐剧。
英国女星朱莉安德鲁斯，原先在1960年主演音乐剧《窈窕淑女》而走红百老汇。
英国女星朱莉安德鲁斯主演音乐剧《窈窕淑女》。
连演4年。
重大创伤的受害者中，超过四分之一可能发展出创伤后压力症候或其部分症状。
重大创伤的受害者中，有近四分之一可能发展出创伤后压力症候或其部分症状。
重大创伤的受害者中，有将近百分之二十五的人可能发展出创伤后压力症候或其部分症状。
朱莉安德鲁斯老公是布莱克爱德华。
朱莉•安德鲁斯在1969年再婚。
丈夫是布莱克•爱德华(Blake Edwards)。
救灾人员也是创伤后压力症候群的高危险群。
救灾人员是专门拯救有高危险群的创伤后压力症候群的人。
创伤后压力症候群经过适当治疗后，约有三分之一患者无法完全复原。
经过适当治疗。
创伤后压力症候群经过适当治疗后，约有1/3的人可完全复原。
创伤后压力症候群经过适当治疗。
创伤后压力症候群经过适当治疗后，约有三分之一患者可完全复原。
创伤后压力症候群经过适当治疗。
创伤后压力症候群经过适当治疗后，约有三分之二患者无法完全复原。
创伤后压力症候群经过适当治疗。
生物芯片可用于血库筛检。
生物芯片可用于血库筛检等标准化标验。
生物芯片可用于筛检等标准化标验。
基因芯片可依所用基材之不同，分为尼龙膜及玻璃芯片二种。
其依检验方法目前主要有萤光及有色光二种。
基因芯片的基材分为尼龙及玻璃二种。
目前主要有萤光及有色光二种检验方法。
生物芯片应用范围主要为基础研究、新药开发、微生物感染检测、癌症先期诊断、用药依据判断、病情追踪、环境检测、法医鉴定、食品安全及其他可能之应用。
生物芯片可用来检测微生物感染以及癌症先期诊断。
也可帮助用药依据判断和病情追踪。
1999年12月在日本静冈县御前崎沿岸水深近1,000米的海底处，从300米以下的沙堆中采样发现天然气水合物。
1999年在日本静冈附近水域的深海里发现天然气水合物。
天然气水合物即甲烷水合物。
天然气水合物就是甲烷化合物。
全世界存于海洋中的甲烷水合物含量，超过陆地上其他所有化石燃料的双倍。
全世界存于海洋中的甲烷水合物含量，超过陆地上其他所有化石燃料的两倍。
全世界存于海洋中的甲烷水合物含量，超过陆地上其他所有化石燃料的二倍。
全世界存于海洋中的甲烷水合物含量，不足陆地上其他所有化石燃料的二倍。
甲烷燃烧所释放的二氧化碳，比煤或油少一半。
甲烷燃烧所释放的二氧化碳。
甲烷燃烧。
燃烧煤或油释放的二氧化碳比起甲烷，可减少二分之一。
燃烧煤或油释放的二氧化碳。
燃烧煤或油。
甲烷燃烧时，与烧煤或烧油等燃料相比，释放的二氧化碳可减少二分之一。
甲烷燃烧释放的二氧化碳。
甲烷燃烧。
燃烧煤或油释放的二氧化碳是甲烷的两倍。
燃烧煤或油释放的二氧化碳。
燃烧煤或油。
诺贝尔奖于1901年10月10日开始颁发。
诺贝尔奖首次颁奖始于1901年10月10日。
诺贝尔奖创办人是阿尔弗雷德•诺贝尔。
诺贝尔奖是由阿尔弗雷德•诺贝尔所设立的。
诺贝尔奖举办一次，每次活动需要两个礼拜的时间，举办的地点在斯德哥尔摩。
诺贝尔奖举行地点在斯德哥尔摩，一年一度，为期两周。
诺贝尔奖举行一次，某一年举行地点曾一度在斯德哥尔摩。
厄尔尼诺现象大约是每隔三到七年出现一次。
厄尔尼诺现象大约每隔3到7年出现一次。
在整个厄尔尼诺现象期间，地球的运转平均减缓三百到四百秒。
在整个厄尔尼诺现象期间，地球的运转平均减缓三百到四百微秒。
地球的运转在整个厄尔尼诺现象期间平均减缓300-400微秒。
厄尔尼诺现象最强的一次是从一九八二年到一九八三年。
厄尔尼诺现象最强的一次是从1982年到1983年。
厄尔尼诺现象最强的一次是从一九八二年到八三年。
厄尔尼诺现象最显著的一次是从一九八二年到八三年。
移动梦网由移动运营商中国移动、互联网公司搜狐、新浪网等共同合作推出的移动数据应用服务。
移动梦网是数据应用服务。
移动梦网是一种移动数据应用服务。
移动梦网由移动运营商中国移动、互联网公司搜狐、新浪网等共同合作推出。
中国移动、搜狐、新浪等公司共同合作推出移动梦网。
移动梦网提供手机上网服务。
“Monternet移动梦网”是中国移动推出的一项手机上的互联网服务。
使用手机上网业务可以流览专门设计的适合在手机上显示的WAP 网站。
使用手机上网业务。
专门设计的适合在手机上显示的WAP 网站。
适合在手机上显示的WAP 网站。
中国移动推出“Monternet移动梦网”。
靖国神社供奉自19世纪中叶以来的日本阵亡将士。
靖国神社供奉250万名自19世纪中叶以来的日本阵亡将士。
包括第二次世界大战后被处决的甲级战犯。
第二次世界大战后被处决的甲级战犯。
靖国神社是供奉日本阵亡将士的地方。
靖国神社因供奉包括第二次世界大战后被处决的甲级战犯,而具有“侵略性军国主义”的象征意义。
靖国神社供奉包括第二次世界大战后被处决的甲级战犯。
包括第二次世界大战后被处决的甲级战犯。
第二次世界大战后被处决的甲级战犯。
靖国神社具有“侵略性军国主义”的象征意义。
1997年十二月，全球一百六十国在日本京都集会。
讨论地球气候变化问题。
地球气候变化。
会议通过京都议定书。
京都议定书是有关全球气候变化问题。
全球气候变化。
杨澜被评为中国大陆50大富豪之一。
杨澜跻身福布斯评比的大陆五十大富豪中唯一的女性。
福布斯评比的大陆五十大富豪。
杨澜离开中央电视台后到美国进修。
杨澜离开中央电视台。
央视四年主持生涯后，杨澜去美国留学。
获哥伦比亚大学硕士。
央视四年主持生涯。
京都议定书中也允许排放量交易，让无法达到目标的国家向达成国家购买污染权。
无法达到目标的国家向达成国家购买污染权。
无法达到目标的国家。
达成国家。
日本试图以出口低碳科技和设备至九个国家、换取多一点“排放污染权”。
以出口低碳科技和设备至九个国家、换取多一点“排放污染权”。
出口低碳科技和设备至九个国家。
京都议定书规定发达国家必须缩减导致全球温度上升的温室效应气体 (如二氧化碳)排放量。
发达国家必须缩减导致全球温度上升的温室效应气体 (如二氧化碳)排放量。
导致全球温度上升的温室效应气体 (如二氧化碳)排放量。
全球温度上升。
京都议定书规定发达国家需减少二氧化碳等温室气体的排放量。
发达国家需减少二氧化碳等温室气体的排放量。
希望能控制使全球温度上升的温室效应气体。
使全球温度上升的温室效应气体。
全球温度上升。
京都议定书规定在2012年以前，将可能造成温室效应的废气排放量降到比1990年低5.2%。
在2012年以前，将可能造成温室效应的废气排放量降到比1990年低5.2%。
温室效应的废气排放量降到比1990年低5.2%。
京都议定书规定在2012年之前，将可能造成温室效应的废气排放量升到比1990年高百分之五点二。
在2012年之前，将可能造成温室效应的废气排放量升到比1990年高百分之五点二。
温室效应的废气排放量升到比1990年高百分之五点二。
京都议定书规定在二零一二年之前，将可能造成温室效应的废气排放量降到比一九九零年低百分之五点二。
在二零一二年之前，将可能造成温室效应的废气排放量降到比一九九零年低百分之五点二。
温室效应的废气排放量降到比一九九零年低百分之五点二。
京都议定书规定在1990年之前，将可能造成温室效应的废气排放量降到比2012年低百分之五点二。
在1990年之前，将可能造成温室效应的废气排放量降到比2012年低百分之五点二。
温室效应的废气排放量降到比2012年低百分之五点二。
温室气体包括二氧化碳、甲烷、氧化亚氮、氢氟碳化物、全氟碳化物、六氟化硫等六种气体。
人造温室气体包括氯氟碳化物(CFCs)、全氟碳化物(PFCs)、氢氟碳化物(HFCs)、含氯氟烃(HCFCs)及六氟化硫(SF6)等。
人造温室气体。
温室气体包括二氧化碳、甲烷、氧化亚氮、氢氟碳化物、全氟碳化物、六氟化硫等。
温室气体是包括甲烷(CH4)、氧化亚氮(又称笑气,N2O)、以及全氟碳化物(PFCs)、氢氟碳化物(PFCs)、氢氟碳化物(HFCs)、二氧化碳及六氟化硫(SF6)等。
甲烷是主要温室气体之一。
甲烷是主要温室气体中的一种。
纳芙拉蒂洛娃一共获得18座大满贯金杯。
纳芙拉蒂洛娃一共取得了58个大满贯的金杯。
伏明霞2000年悉尼奥运上成为史上第一位连续三届奥运夺金的跳水选手。
史上第一位连续三届奥运夺金的跳水选手。
伏明霞曾是奥运跳水冠军。
邓亚萍是兵乓球冠军。
邓亚萍拥有4枚奥运乒乓球金牌。
蝉联8年世界第一。
拥有超过18 个世界冠军头衔。
千禧年危机不止发生在公元1999年。
千禧年危机可能引发日期从1999年至2001年。
时间横跨3年。
千禧年危机发生于公元1999年与2001年。
2000年也有可能发生千年虫危机。
千年虫危机可能引发日期从1999年至2001年。
时间横跨3年。
千禧虫危机可能引发日期从1999年至2001年。
时间横跨3年。
千禧年危机又叫Y2K危机或千禧虫。
千禧年危机俗称Y2K危机或千禧虫。
千禧年危机并非Y2K危机或千禧虫。
亚伯雷斯克奖有“美国的诺贝尔奖”之称。
亚伯雷斯克奖又被称为“美国的诺贝尔奖”。
亚伯雷斯克奖得主有很大机会两年内再获得诺贝尔奖。
亚伯雷斯克奖得主经常两年内再获得诺贝尔奖。
亚伯雷斯克奖得主两年内都获得诺贝尔奖。
亚伯雷斯克奖得主有很大机会再获得诺贝尔奖。
从一九六二年至1999年有一半（六十一位）的亚伯雷斯克奖得主再获得诺贝尔奖。
亚伯雷斯克奖得主都会再获得诺贝尔奖。
伍迪•艾伦与西尔维斯特•史泰龙曾为同一部电影《小蚁雄兵》配音。
《小蚁雄兵》的导演是埃里克•达奈尔和蒂姆•约翰逊。
伍迪•艾伦与西尔维斯特•史泰龙曾为动画电影《小蚁雄兵》配音。
伍迪•艾伦与西尔维斯特•史泰龙曾为卡通动画电影《小蚁雄兵》配音。
伍迪•艾伦与西尔维斯特•史泰龙曾为电影《小蚁雄兵》配音。
西尔维斯特•史泰龙和伍迪•艾伦曾为电影《小蚁雄兵》配音。
金•凯瑞1998年主演《楚门的世界》。
金•凯瑞1998年主演的《楚门的世界》遭到奥斯卡金像奖评审冷落。
金•凯瑞1998年主演的《楚门的世界》。
金•凯瑞1998年主演的《楚门的世界》遭到奥斯卡金像奖评审青睐。
金•凯瑞1998年主演的《楚门的世界》。
如果没有莫斯科的安全保证。
美国不会同意让使用过的核废料经第三国转运到俄罗斯。
让使用过的核废料经第三国转运到俄罗斯。
若无莫斯科安全保证。
美国不会同意让使用过的核废料经第三国转运到俄罗斯。
让使用过的核废料经第三国转运到俄罗斯。
美国对于恐怖分子或“流氓国家”可能以购买或偷窃的方法却得俄罗斯的武器级钚甚感担忧。
恐怖分子或“流氓国家”可能以购买或偷窃的方法却得俄罗斯的武器级钚。
美国尤其担心，恐怖分子或“流氓国家”可能以购买或偷窃的方法却得俄罗斯的武器级钚。
恐怖分子或“流氓国家”可能以购买或偷窃的方法却得俄罗斯的武器级钚。
美国并不担心恐怖分子或“流氓国家”可能以购买或偷窃的方法却得俄罗斯的武器级钚。
恐怖分子或“流氓国家”可能以购买或偷窃的方法却得俄罗斯的武器级钚。
台湾曾有运送六万桶核废料至朝鲜贮存案的计划。
运送六万桶核废料。
至朝鲜贮存案。
美国向台湾“外交”部门施压封杀台电预订运送六万桶核废料至朝鲜贮存的计划。
封杀台电预订运送六万桶核废料至朝鲜贮存的计划。
台电预订运送六万桶核废料至朝鲜贮存的计划。
运送六万桶核废料。
至朝鲜贮存。
美国向台湾施压封杀预订运送六万桶核废料至朝鲜贮存的计划。
封杀预订运送六万桶核废料至朝鲜贮存的计划。
预订运送六万桶核废料至朝鲜贮存的计划。
运送六万桶核废料。
至朝鲜贮存。
核废料再处理厂的主要作用是把核废料转化为武器级钚。
把核废料转化为武器级钚。
核废料再处理厂的主要工作是把核废料转化为武器级钚。
把核废料转化为武器级钚。
1997年7月泰铢贬值引起亚洲的金融危机。
泰铢贬值。
1997年7月亚洲的金融危机是因为泰铢贬值。
泰铢贬值。
泰国在亚洲金融风暴中受创最深。
泰国在1997年的亚洲金融风暴中受创最深。
以色列总理沙龙和巴勒斯坦领导人阿拉法特素来关系不佳。
2001年年底，以色列总理沙龙说巴勒斯坦领导人阿拉法特已经是“历史”。
巴勒斯坦领导人阿拉法特已经是“历史”。
沙龙说阿拉法特已经是“历史"。
阿拉法特已经是“历史"。
以色列总理沙龙说巴勒斯坦领导人阿拉法特已经是“历史”。
巴勒斯坦领导人阿拉法特已经是“历史”。
2001年美国领导人祝贺以色列总理当选。
以色列总理当选。
2001年巴勒斯坦领导人阿拉法特祝贺以色列沙龙总理当选。
以色列沙龙总理当选。
2001年阿拉法特祝贺沙龙当选。
沙龙当选。
巴勒斯坦领导人阿拉法特宣称，中东暴力事件愈演愈烈，责任在以色列总理沙龙。
中东暴力事件愈演愈烈，责任在以色列总理沙龙。
中东暴力事件愈演愈烈。
阿拉法特指责以色列总理沙龙。
1998-05-17 澳洲可能放宽移民法规。
给为躲避印尼暴民的暴力行为而逃抵此处的华裔。
躲避印尼暴民的暴力行为。
澳洲暂时庇护华裔。
澳洲可能放宽移民法规。
给为躲避印尼暴民的暴力行为而逃抵此处的华裔。
澳洲暂时庇护华裔。
躲避印尼暴民的暴力行为。
印尼政府对于为躲避澳洲暴民的暴力行为而逃抵此地的华裔而可能放宽移民法规。
躲避澳洲暴民的暴力行为而逃抵此地的华裔。
躲避印尼暴民的暴力行为。
印尼政府给予暂时庇护华裔。
澳洲政府对于为躲避印尼暴民的暴力行为而逃抵此地的华裔而可能放宽移民法规。
躲避印尼暴民的暴力行为而逃抵此地的华裔。
躲避印尼暴民的暴力行为。
澳洲政府给予暂时庇护华裔。
澳洲政府对于为躲避印尼暴民的暴力行为而逃抵此地的华裔而可能紧缩移民法规。
躲避印尼暴民的暴力行为而逃抵此地的华裔。
躲避印尼暴民的暴力行为。
澳洲政府给予暂时庇护华裔。
2001-08-27 澳大利亚政府拒绝让一艘从印尼渡轮上救起四百三十四名阿富汗难民的挪威货轮进入其海域。
让一艘从印尼渡轮上救起四百三十四名阿富汗难民的挪威货轮进入其海域。
一艘从印尼渡轮上救起四百三十四名阿富汗难民的挪威货轮。
2001-08-27 澳大利亚政府拒绝让一艘从挪威渡轮上救起四百三十四名阿富汗难民的印尼货轮进入其海域。
让一艘从挪威渡轮上救起四百三十四名阿富汗难民的印尼货轮进入其海域。
一艘从挪威渡轮上救起四百三十四名阿富汗难民的印尼货轮。
澳大利亚政府拒绝让一艘从印尼渡轮上救起四百三十四名阿富汗难民的挪威货轮进入其海域。
让一艘从印尼渡轮上救起四百三十四名阿富汗难民的挪威货轮进入其海域。
一艘从印尼渡轮上救起四百三十四名阿富汗难民的挪威货轮。
澳大利亚政府拒绝让一艘从印尼渡轮上救起434名阿富汗难民的挪威货轮进入其海域。
让一艘从印尼渡轮上救起434名阿富汗难民的挪威货轮进入其海域。
一艘从印尼渡轮上救起434名阿富汗难民的挪威货轮。
印度尼西亚是澳大利亚的第一大贸易伙伴。
印尼是澳大利亚最大的贸易伙伴。
澳大利亚是印尼最大的贸易伙伴。
911事件发生后，美国金融体系最大的危机在于资金外流。
911事件发生。
911事件发生后，美国资金外流情况严重。
911事件发生。
9月份美国约有25万人遭裁员。
且至少五分之四在911事件后被裁。
9月份美国约有25万人遭裁员。
且至少五分之四在911事件后被裁。
9月份美国约有25万人遭裁员。
且至少4/5在911事件后被裁。
911袭击对美国经济造成冲击。
911事件发生至2001-12-18， 大多数资本还是持续流向美国。
911事件发生。
第一位前往建造国际空间站的日本宇航员叫若田光一。
第一位前往建造国际空间站的日本宇航员。
“发现号”2000/10/12载着七名宇航员。
前往建造国际空间站。
“发现号”2000/10/12载着7名宇航员。
前往建造国际空间站。
“发现号”2000/10/12载着七名宇航员。
前往建造国际空间站。
包括第一次前往建造国际空间站的日本宇航员若田光一。
第一位前往建造国际空间站的是日本宇航员若田光一。
“搜狐”是在1998年由张朝阳创立的。
“搜狐”的创始人是张朝阳。
张朝阳一九九八年创建“搜狐”。
张朝阳于1998年正式推出其品牌网站搜狐。
同时更名为搜狐公司。
丁磊持有网易十分之七的股份。
丁磊在网易所占的股份有百分之七十。
丁磊在网易所占的股份有70%。
丁磊是网易最大的股东。
丁磊石网易的创办人。
丁磊1997年6月創立網易公司。
网易首席技术总裁丁磊。
丁磊是网易公司首席构架师。
不少汇银及投资人认为，欧元是另一个足以与美元抗衡的国际货币。
欧元是另一个足以与美元抗衡的国际货币。
欧元足以与美元抗衡。
许多投资人认为，欧元是另一个足以与美元抗衡的国际货币。
欧元是另一个足以与美元抗衡的国际货币。
欧元足以与美元抗衡。
大部分人认为，欧元是另一个足以与美元抗衡的国际货币。
欧元是另一个足以与美元抗衡的国际货币。
欧元足以与美元抗衡。
大部分人认为，欧元足以与美元抗衡。
欧元足以与美元抗衡。
2001年12月印度与巴基斯坦为了印度国会遭到暴徒自杀袭击而关系紧张。
印度国会遭到暴徒自杀袭击。
2001年印度与巴基斯坦关系紧张。
2001年印度因为印度国会遭到暴徒自杀袭击与巴基斯坦关系紧张。
印度国会遭到暴徒自杀袭击。
2001年巴基斯坦因为印度国会遭到暴徒自杀袭击与印度关系紧张。
印度国会遭到暴徒自杀袭击。
2001年印度与巴基斯坦为了印度国会遭到暴徒自杀袭击而关系紧张。
印度国会遭到暴徒自杀袭击。
2001年巴基斯坦因为国会遭到暴徒自杀袭击与印度关系紧张。
国会遭到暴徒自杀袭击。
1971年，印度协助东巴基斯坦脱离巴基斯坦成为孟加拉，结果印巴战事再起。
印度协助东巴基斯坦。
脱离巴基斯坦。
成为孟加拉。
一九七一年，印度协助西巴基斯坦脱离巴基斯坦成为孟加拉，结果印巴战事再起。
印度协助西巴基斯坦。
脱离巴基斯坦。
成为孟加拉。
一九七一年，巴基斯坦协助东巴基斯坦脱离印度成为孟加拉，结果印巴战事再起。
巴基斯坦协助东巴基斯坦。
脱离印度。
成为孟加拉。
一九七一年，印度协助东巴基斯坦脱离巴基斯坦成为孟加拉，结果印巴战事再起。
印度协助东巴基斯坦。
脱离巴基斯坦。
成为孟加拉。
一九七一年印巴战事再起，因印度帮助东巴基斯坦独立成为孟加拉。
印度帮助东巴基斯坦。
东巴基斯坦独立。
成为孟加拉。
印度和巴基斯坦曾被英国统治。
一九四七年英国和巴基斯坦皆脱离印度。
英国和巴基斯坦独立。
一九四七年印度和巴基斯坦皆脱离英国。
印度和巴基斯坦独立。
1947年印度和巴基斯坦皆脱离英国。
印度和巴基斯坦独立。
印度与巴基斯坦分别在1948年和1965年以及1971年爆发战争。
印度与巴基斯坦为了克什米尔问题而爆发过三次战争。
印度与巴基斯坦在一九四八年、一九六五年以及一九七一年为了克什米尔问题而爆发战争。
印度与巴基斯坦分别在1948年和1965年以及1971年为了克什米尔问题而爆发战争。
印度与克什米尔分别在1948年和1965年以及1971年为了巴基斯坦问题而爆发战争。
巴基斯坦的宿敌印度。
巴基斯坦的好朋友印度。
金泳三在一九九二年当选韩国第十四届大统领。
金泳三在1992年当选韩国第14届总统。
金泳三在一九九二年当选韩国第十四届总统。
金泳三是韩国第十四任总统。
韩国前总统金泳三。
金泳三曾任韩国总统。
金泳三是韩国民主自由党首脑人物之一。
金泳三是韩国民主自由党第一号人物。
金泳三是韩国民主自由党首脑人物。
金泳三是民主自由党第一号人物。
何厚铧在澳门回归前担任澳门特区筹委会副主任委员。
澳门回归。
何厚铧在澳门回归后才担任澳门特区筹委会副主任委员。
澳门回归。
何厚铧曾任澳门国际机场专营公司董事局副主席。
何厚铧现任澳门国际机场专营公司董事局副主席。
何厚铧现任澳门国际机场专营公司董事局主席。
桥本龙太郎为日本的经济萧条而辞职。
日本的经济萧条。
大多数日本人认为本国的经济萧条严重是因为首相桥本龙太郎。
本国的经济萧条严重是因为首相桥本龙太郎。
大多数日本人认为首相桥本龙太郎应为日本的经济萧条负“严重”责任而辞职。
首相桥本龙太郎应为日本的经济萧条负“严重”责任而辞职。
日本的经济萧条负“严重”责任。
多数日本人认为桥本龙太郎应该辞职。
桥本龙太郎应该辞职。
桥本龙太郎为日本的经济萧条而辞职。
日本的经济萧条。
日本首相桥本龙太郎宣布辞职后，东京股市指数开始反弹大涨。
日本首相桥本龙太郎宣布辞职。
东京股市指数在首相桥本龙太郎宣布辞职后开始反弹大涨。
首相桥本龙太郎宣布辞职。
反厄尔尼诺现象导致2001年我国强沙尘天气陡增。
2001年我国强沙尘天气陡增。
反厄尔尼诺现象导致我国强沙尘增加。
我国强沙尘增加。
厄尔尼诺现象造成美国中、北及东部各州会出现几天异常的暖和天气，再来是突如其来的酷寒。
美国中、北及东部各州会出现几天异常的暖和天气。
再来是突如其来的酷寒。
反厄尔尼诺现象对气候的冲击表现在美国中部、北部及东部各州将会有几天异常的暖和天气后，跟着是突如其来的酷寒。
美国中部、北部及东部各州将会有几天异常的暖和天气后。
跟着是突如其来的酷寒。
反厄尔尼诺现象造成美国中、北及东部各州会出现几天异常的暖和天气，再来是突如其来的酷寒。
美国中、北及东部各州会出现几天异常的暖和天气。
再来是突如其来的酷寒。
海尔集团总裁是张瑞敏。
张瑞敏是海尔集团总裁。
海尔在张瑞敏接手前曾是亏损的状态。
海尔在张瑞敏接手。
张瑞敏14年间让海尔转亏为盈并且快速成长。
海尔转亏为盈。
并且海尔快速成长。
张瑞敏十四年里让海尔转亏为盈且快速成长。
海尔转亏为盈。
且海尔快速成长。
张瑞敏1984年接手海尔。
花了14年时间让海尔转亏为盈并且快速增长。
海尔转亏为盈。
并且海尔快速增长。
张瑞敏1998年让海尔转亏为盈并且快速增长。
海尔转亏为盈。
并且海尔快速增长。
哈塔米是伟大的美国人民。
哈塔米1997年12月要求与“伟大的美国人民”对话。
与“伟大的美国人民”对话。
是一九七九年伊朗伊斯兰革命与美国断交以来，首位伊朗领导人有意与美国重新修好的最强烈信息。
一九七九年伊朗伊斯兰革命与美国断交。
与美国重新修好。
哈塔米要求与美国断交。
与美国断交。
2000年问题是指电脑程序的日期在时间进入2000年时，误认为是1900年。
电脑程序的日期在时间进入2000年时，误认为是1900年。
电脑程序的日期在时间进入2000年。
2000年问题是指电脑程序的日期在时间进入两千年时，误认为是1900年。
电脑程序的日期在时间进入两千年时，误认为是1900年。
电脑程序的日期在时间进入两千年。
美国政府希望将超铀废料永久深埋在盐床上。
将超铀废料永久深埋在盐床上。
美国政府将超铀废料永久深埋在盐床上。
澳大利亚政府于一九九四年不顾印尼特种部队当时涉嫌在东帝汶侵犯人权。
印尼特种部队当时涉嫌在东帝汶侵犯人权。
在东帝汶侵犯人权。
原则同意提供20枝步枪给印尼特种部队使用。
提供20枝步枪给印尼特种部队使用。
澳大利亚政府于一九九四年不顾印尼特种部队当时涉嫌在东帝汶侵犯人权。
印尼特种部队当时涉嫌在东帝汶侵犯人权。
在东帝汶侵犯人权。
原则同意提供二十枝步枪给印尼特种部队使用。
提供二十枝步枪给印尼特种部队使用。
澳大利亚政府曾提供20枝步枪给印尼特种部队使用。
美国总统里根曾提议由日本协助建造“阿尔法空间站”。
由日本协助建造“阿尔法空间站”。
一九八八年美国总统是里根。
日本协助建造“阿尔法空间站”（国际空间站），此为一九八八年美国总统里根所建议。
日本协助建造“阿尔法空间站”（国际空间站）。
美国曾协助日本建造“阿尔法空间站”。
日本建造“阿尔法空间站”。
教练冈田武史带领日本队。
日本队打进世界杯决赛圈。
冈田武史是一位足球教练。
极光是罗马女神的名称。
代表了黄昏和北风。
极光奥罗拉是希腊神泰坦的女儿。
是太阳神和月亮女神的妹妹。
她又是北风等多种风和黄昏星等多颗星的母亲。
切尔诺贝利病毒是陈盈豪在台湾大同工学院读书时编写。
病毒是来自台湾大同工学院学生陈盈豪所散布。
还曾被学校叫去“辅导”过。
国家选定“七子之歌”。
“七子之歌”为澳门回归主题曲。
七子之歌在1999年12月20日澳门回归时被用作主题曲。
澳门回归。
江泽民赴澳门。
江泽民参加回归周年庆典。
江泽民和夫人王冶坪，12月19日下午乘专机于16时40分抵达澳门国际机场。
出席明天举行的澳门回归祖国一周年庆祝活动。
明天举行的澳门回归祖国一周年庆祝活动。
澳门回归祖国一周年。
一九七九年邓小平访美。
邓小平在一九七九年，受当时美国总统卡特之邀。
到美国进行正式友好访问。
国家总理朱镕基1999年四月六日开始对美国六个城市和加拿大进行为期八天的访问。
１９９９年４月６日至１４日，朱镕基总理对美国进行正式访问。
美国一些科学家用X光望远镜找到两个独自漂浮的黑洞。
利用钱德拉X光太空望远镜观察到两个黑洞。
并且它们有可能合并成为一个更大的黑洞。
美国天文学家发现新黑洞距离地球大约五千光年。
新黑洞距离地球大约五千光年。
美国发现最年轻黑洞距地球5千万光年。
最年轻黑洞距地球5千万光年。
天文物理学者首次测得银河系中心大质量黑洞“人马座A*”的实际形状及大小。
天文学家透过对银河系中心人马座A*，观测出银河系中心藏匿着大质量黑洞的推论。
银河系中心藏匿着大质量黑洞的推论。
多利诞生于一九九七年二月二十三日。
早在1996年7月5日多利就诞生了。
全球第一只克隆羊是多利。
全球第一只克隆羊多利告别人世。
北约轰炸中国大使馆。
三名中国记者死亡。
北约轰炸中国大使馆。
3名中国记者丧生。
北约轰炸中国驻南使馆，时间在1999-05-07晚上。
1999年5月8日北京时间早5时45分，以美国为首的北约使用五枚导弹袭击了中国驻南斯拉夫大使馆。
北约称原因是“根据过时的地图”。
原因是“根据过时的地图”。
将中国驻贝尔格莱德大使馆误认为是南斯拉夫的政府建筑。
北约称原因是使用了“旧地图”。
原因是使用了“旧地图”。
地球上最大的恐龙是Argentinosaurus。
Argentinosaurus是食草的蜥脚类恐龙。
是最大的恐龙。
全美知名的古生物学家 Jack Horner 在蛋山挖出恐龙化石、恐龙窝。
第一个蛋巢是由 Jack Horner 在1983年发现。
“和平号空间站”叶落归根般葬身于斐济群岛附近的南太平洋中。
和平号空间站于3月23日下午1点59分坠落。
和平号空间站，三月二十三日下午两点半左右，结束其十五年的辉煌太空生涯。
和平号空间站坠落在南太平洋斐济附近、新西兰与智利中间的海域上。
和平号空间站坠落在南太平洋新西兰与智利之间的海域。
武汉航空一架飞机因被闪电击中坠机。
闪电击中。
机上42名旅客全部遇难。
武汉航空公司一架从湖北恩施至武汉的客机在武汉郊区坠毁。
从湖北恩施至武汉的客机。
坠地时又把汉江一艘船撞毁。
共造成51人死亡。
1998年2月16日台湾华航坠机事件，坠毁于桃园国际机场旁的西滨公路上。
1998年2月16日台湾华航空难，坠毁于中正国际机场旁的国际路二段（台15线）一带。
台湾华航空难，死者包括“央行”总裁许远东。
台湾华航坠机“央行”总裁许远东夫妇罹难。
台湾华航坠机。
以巴爆发血腥暴力冲突。
东耶路撒冷及约旦河西岸共有七名巴人及三名以色利人丧生。
以巴爆发血腥暴力冲突。
西耶路撒冷及约旦河东岸共有七名巴人及三名以色利人丧生。
三百名巴勒斯坦人在加沙市集会示威。
纪念一九八七年开始、持续至一九九三年的抗暴运动十三周年。
抗暴运动一九八七年开始。
持续至一九九三年的抗暴运动。
三百名巴勒斯坦人在加沙市集会示威。
纪念一九八七年开始、持续至一九九三年的抗暴运动三十周年。
抗暴运动一九八七年开始。
持续至一九九三年的抗暴运动。
巴勒斯坦人在耶路撒冷圣殿山和以色列警方爆发冲突。
结果有五名巴勒斯坦人丧生。
另有两百多人受伤。
巴勒斯坦人在耶路撒冷圣殿山和以色列警方爆发冲突。
结果有五名以色列人受伤。
巴方无伤亡。
1999年1月29日南斯拉夫联邦塞尔维亚共和国科索沃省再度爆发警察与阿尔巴尼亚裔游击队冲突事件。
警察与阿尔巴尼亚裔游击队冲突。
1999年科索沃地区阿尔巴尼亚部族大屠杀。
朝鲜宣称，除非美国放弃在东北亚建立导弹防御系统的计划，否则朝鲜决心发展并试射远程导弹。
除非美国放弃在东北亚建立导弹防御系统的计划。
否则朝鲜决心发展并试射远程导弹。
在东北亚建立导弹防御系统。
发展远程导弹。
并试射远程导弹。
东北亚局势紧张。
根据韩国媒体报道，朝鲜远程导弹发射台已经完成准备作业，传美国庆日发射。
朝鲜远程导弹发射台已经完成准备作业。
传美国庆日发射。
美国庆日发射。
1998年朝鲜试射大浦洞一号导弹。
当时那枚导弹飞越日本上空。
引起相当大的震惊。
朝鲜曾在1998年试射射程2200公里的大浦洞一型导弹。
飞越日本上空。
震惊国际社会。
1998年8月朝鲜试射大浦洞一号导弹。
当时那枚导弹飞越日本上空。
引起区域震惊。
朝鲜这次发射的「大浦洞2号」导弹。
飞越日本上空。
和1998年的「大浦洞1号」近乎相同。
而稍偏南。
欧洲中央银行单独干预市场，使欧元汇价大幅攀升近一点五美分。
欧洲中央银行单独干预市场。
欧盟阿尔穆尼亚表示反对市场干预来支撑欧元汇率。
反对市场干预。
市场干预。
来支撑欧元汇率。
七大工业国家宣布联合支撑欧元。
支撑欧元。
欧元与澳元这段时期以来走势已趋稳定。
七大工业国家会后最关心的，就是人民币的汇率。
1999年10月7日莫斯科成立车臣流亡政府。
1999/10/07 莫斯科宣布成立车臣流亡政府。
成立车臣流亡政府。
车臣人一九九六年击败俄军。
取得实质独立。
1991年9月6日车臣籍的前苏联空军将领杜达耶夫以武力推翻当地的苏维埃政权。
车臣人终于获得独立。
车臣首府为格罗兹尼。
车臣共和国首府是格罗兹尼。
1998/08/18晚上十点，长江洪湖水位已达到三十四点六六米。
显示长江第六次洪峰已进入洪湖流域。
长江第六次洪峰已进入洪湖流域。
1998年长江最大的第六次洪峰出现了。
嫩江第四次洪峰开始注入松花江干流。
使松花江的洪水威胁明显加重。
嫩江第四次洪峰快速逼近哈尔滨。
郭晶晶2000年悉尼奥运女子单人三公尺跳板银牌。
郭晶晶2000年悉尼奥运会女子3米跳板单人亚军。
1999年郭晶晶与梁小桥在美国跳水大奖赛夺得女子双人跳板金牌。
1999年5月，郭晶晶参加在美国佛罗里达举行的国际泳总跳水大奖赛。
在美国佛罗里达举行的国际泳总跳水大奖赛。
与梁小桥合作。
获女子双人三米跳板金牌。
2001年世界游泳赛，郭晶晶在女子三米板跳水项目上以三四七点三一封后。
郭晶晶以381.75分的总成绩夺得2001年世界游泳锦标赛女子三米跳板金牌。
人称乔丹为篮球之神。
迈克尔-乔丹是篮球之神。
2001年乔丹第三次复出。
2001年9月13日，这将是“飞人”乔丹第三次重返球场。
NBA宣称拥有乔丹的肖像权。
拥有乔丹的肖像权。
乔丹的肖像权并不属于NBA官方所有。
乔丹1999年宣布退休。
乔丹1999年在公牛主场召开退休记者会。
波兰加入北约12周年。
1999年三月十二日，波兰加入北约组织。
1999年3月12日，波兰、匈牙利和捷克三国成为北约组织成员。
波兰把加入北约视为冷战时代欧洲分裂的结束。
波兰把加入北约。
冷战时代欧洲分裂的结束。
避免出现欧洲分裂、对抗的局面。
北约看来很有可能大概在1999年实行扩展。
而接纳波兰、捷克共和国和匈牙利。
乔丹获得五次NBA最有价值球员。
乔丹五度获得NBA最有价值球员。
大量使用类固醇对某些人容易引起高血压。
特别是在原本就有肾脏疾病者。
长期服用会降低免疫力。
长期服用。
量使用类固醇。
大量使用类固醇者。
可能免疫功能会变差。
一旦身体遭受意外伤害、压力、疾病影响导致身体免疫力发生变化。
皆可由类固醇来治疗改善。
身体遭受意外伤害、压力、疾病影响。
身体免疫力发生变化。
类固醇可以被用来治疗新生儿呼吸窘迫综合症。
接受产前类固醇的使用。
可治疗新生儿呼吸窘迫症。
类固醇可能造成幻觉和妄想症。
长期使用类固醇会导致情绪不稳，幻觉和妄想症。
长期使用类固醇。
类固醇可能造成忧郁症。
已经被证实的情绪障碍，例如忧郁或躁症等等，都是与类固醇使用剂量有关。
矿物质类固醇多在医师处理休克等一些紧急状况使用。
医师处理休克。
类固醇在药理学上分为皮质类固醇及矿物质类固醇。
后者在医生处理休克等一些紧急状况才会使用。
医生处理休克。
一般民众极少有机会接触。
丁克是英文DINK（Double Income No Kids)的音译。
意思是双收入却不要孩子。
不要孩子。
丁克族除了双薪水、无子女的明显定义之外。
还有一些普遍特征。
丁克族的明显定义是双薪水、无子女。
丁克族除了双薪水、无子女的明显定义之外。
丁克族普遍都很年轻。
丁克族的特征之一是夫妻双方没有小孩。
夫妻双方没有小孩。
丁克族除了夫妻双薪水、无子女的明显定义之外。
还有一些普遍特征。
低密度脂蛋白胆固醇会导致形成动脉粥状硬化现象。
形成动脉粥状硬化现象。
低密度脂蛋白胆固醇体积小。
易渗入血管壁。
而形成动脉粥状硬化现象。
近二十多年来发现血清低密度脂蛋白胆固醇中的不饱和脂肪酸一旦被氧化，会产生大量自由基，才是真正诱发动脉粥状硬化与许多老化现象的导因。
血清低密度脂蛋白胆固醇中的不饱和脂肪酸一旦被氧化，会产生大量自由基，才是真正诱发动脉粥状硬化与许多老化现象的导因。
血清低密度脂蛋白胆固醇中的不饱和脂肪酸一旦被氧化，会产生大量自由基。
血清低密度脂蛋白胆固醇中的不饱和脂肪酸一旦被氧化。
人体血清胆固醇增加1单位。
心血管疾病和中风机率就增加2~3成。
人体血清胆固醇每增加1单位。
心血管疾病和中风机率就增加20%~30%。
不吃早餐易导致高胆固醇。
不吃早餐。
而增加心脏病风险。
心脏病与胆固醇有关。
高胆固醇会使人出现肾衰竭危险。
一项大规模研究显示，控制胆固醇含量的升高不仅能够减少罹患心脏病的危险，而且还有助于避免肾衰竭之类的肾脏疾病。
控制胆固醇含量的升高。
胆固醇含量的升高。
不仅能够减少罹患心脏病的危险。
而且还有助于避免肾衰竭之类的肾脏疾病。
避免肾衰竭之类的肾脏疾病。
糖尿病与胆固醇有关。
看上去各不相干的糖尿病和胆固醇。
糖尿病和胆固醇之间其实有密不可分的关系。
唐卡被称为藏族的百科全书。
唐卡系藏语。
意为用彩缎织物装裱成的卷轴画。
用彩缎织物装裱成的卷轴画。
它具有鲜明的民族特点、浓郁的宗教色彩和独特的艺术风格。
唐卡具有通史性、趣味性、知识性、宗教性、工艺性等特点。
故被人们誉为藏族的“百科全书”。
台湾演员关颖曾入围金马奖最佳女配角。
关颖本名陈品颖。
台湾演员、歌手。
生于日本。
台湾演员关颖以广告演出崛起。
广告演出。
曾参与多部电视偶像剧的演出。
多部电视偶像剧的演出。
电影作品以《向左走向右走》入围第四十届金马奖最佳女配角。
台湾演员关颖是日盛金控董事长陈国的女儿。
台湾演员关颖是日盛金控董事长陈国和与夫人蔡淑媛的女儿。
台湾演员关颖的母亲是陈国。
关颖传出与蒋家第四代蒋友柏的恋情。
与蒋家第四代蒋友柏的恋情。
关颖新书自爆与蒋家第四代的蒋友柏情史。
与蒋家第四代的蒋友柏情史。
还指这是她今生唯一最接近“门当户对”的恋情。
她今生唯一最接近“门当户对”的恋情。
何大一曾被美国《时代》杂志评为年度风云人物。
何大一在一九九六年被美国《时代》杂志评为年度风云人物。
何大一在1998年首次被美国《时代》杂志评为年度风云人物。
何大一被称为“爱滋病之父”。
何大一作为第四个发现爱滋病的科学家。
仅比首位发现者晚了3个月。
却令他错失“爱滋病之父”的称号。
龙应台是台北市文化局长。
两年前，龙应台应台北市长马英九之邀。
担任台北市文化局局长。
龙应台在香港城市大学担任客座教授。
龙应台客居香港。
先后任香港城市大学及香港大学的客座教授。
现时在香港大学担任杰出人文学者。
12年前当伊拉克突然出兵占领科威特时，油价应声而涨。
12年前当伊拉克突然出兵。
占领科威特。
海湾危机直接起因于伊拉克垂涎科威特的石油财富。
并取得石油海外运输通道。
油价应声而涨。
伊拉克垂涎科威特的石油财富。
伊拉克突然出兵占领科威特时，油价应声而涨。
伊拉克突然出兵。
占领科威特。
海湾危机直接起因于伊拉克垂涎科威特的石油财富出兵占领科威特。
并取得石油海外运输通道。
油价应声而涨。
伊拉克垂涎科威特的石油财富。
伊拉克出兵。
占领科威特。
2001年9月11日，美国本土遭受恐怖袭击。
于是对中东发动战争。
趁势加强对从中亚延伸到中东，深俱战略位置并拥有丰富石油资源的欧亚心脏地带的控制。
对从中亚延伸到中东，深俱战略位置的欧亚心脏地带。
并拥有丰富石油资源的欧亚心脏地带。
2001年9月11日，美国本土遭受恐怖袭击。
美国随即发动对阿富汗战争。
石油危机都有战争的背景因素。
第三次为海湾战争。
第三次石油危机的产生是因为海湾战争。
海湾战争开打。
伊拉克和科威特的原油停止出口。
油价上涨。
海湾战争开始。
因科威特及伊拉克原油停止输出。
造成油价上涨。
海湾战争开打。
伊拉克和科威特的原油停止出口。
油价再涨。
油价的上涨跟海湾战争有关。
1964年东京因为准备奥运会，促使日本经济迅速发展。
1964年东京因为准备奥运会。
日本经济迅速发展。
1964年东京因为准备奥运会，也成为日本变身经济强国的催化剂。
日本变身经济强国。
东京奥运会，促使日本经济发展。
日本经济发展。
东京奥运会促进了日本经济的发展。
日本经济的发展。
1976年蒙特利尔奥运会，拥有628家赞助厂商。
赞助资源价值高达700万美元。
却仍严重亏损10亿美元。
1976年蒙特利尔奥运会，拥有628家赞助厂商。
赞助价值高达700万美元。
1976年蒙特利尔奥运会，拥有628家赞助厂商。
赞助价值高达600万美元。
蒙特利尔奥运会之后，蒙特利尔市几乎破产。
蒙特利尔奥运，拥有628家赞助厂商。
赞助资源价值高达700万美元。
1980年的莫斯科奥运会，主办国苏联国库倒贴近90亿美元。
1980年的莫斯科奥运会，主办国苏联。
莫斯科奥运会，主办国苏联国库倒贴近90亿美元。
莫斯科奥运会，主办国苏联。
洛杉矶奥运会，洛杉矶并未耗资兴建太多场地，因此获利丰厚。
洛杉矶并未耗资兴建太多场地。
洛杉矶奥运会并未投入巨资进行基础建设，但仍大幅整建了国际机场,因此获利丰厚。
洛杉矶奥运会并未投入巨资进行基础建设。
但仍大幅整建了国际机场。
汉城奥运会对韩国经济发展有相当大的推动力。
韩国经济发展。
1988年的汉城奥运会对韩国经济发展有相当大的推动力。
韩国经济发展。
汉城奥运会对韩国经济起飞产生了巨大的推动作用。
韩国经济起飞。
北京奥运会经济带动投资与消费总需求将超过人民币3万亿元。
庞大商机已吸引三星、通用电气、戴尔、波音、西门子等跨国企业。
赶赴中国。
设点。
拓展市场。
经济带动投资。
北京奥运会的庞大商机已吸引三星、通用电气、戴尔、波音、西门子等跨国企业。
赶赴中国。
设点。
拓展市场。
北京奥运会庞大商机已吸引三星、通用电气、戴尔、波音等跨国企业。
赶赴中国。
设点。
拓展市场。
日本学者研究建议每天睡眠7小时，最长寿。
每天睡眠7小时，最长寿。
影响寿命长短的生活因素之睡眠不足。
睡眠中断会提高心血管病风险。
血液脂肪、胆固醇、皮质醇和血压水准都会增高。
睡眠中断。
学者研究建议每天睡眠7小时，最长寿。
每天睡眠7小时，最长寿。
影响寿命长短的生活因素之睡眠不足。
睡眠中断会提高心血管病风险。
血液脂肪、胆固醇、皮质醇和血压水准都会增高。
睡眠中断。
学者研究建议每天睡眠7小时，最长寿。
每天睡眠7小时，最长寿。
紫外线UVA会使角质层变厚。
角质层变厚。
紫外线根据波长长短可以区分为UVA、UVB和UVC。
波长最长的UVA穿透能力最强。
它可使皮肤产生变化。
皮肤产生变化。
这些变化包括轻微的色素变化、血管扩张、角质层变厚、皱纹生成。
轻微的色素变化。
血管扩张。
角质层变厚。
皱纹生成。
紫外线引发皮肤癌。
紫外线是造成皮肤癌的重要因素。
《美国天使》曾荣获5项金球奖。
《欲望都市》女主角萨拉•杰西卡•帕克获得金球奖音乐喜剧类最佳女主角。
萨拉•杰西卡•帕克在《欲望都市》中饰演女主角凯瑞。
赢得许多最佳女主角。
她因《婆家就是你家》获得金球奖喜剧音乐剧类电影的最佳女主角奖。
“欲望都市”女主角萨拉•杰西卡•帕克获得金球奖音乐喜剧类最佳女主角。
萨拉•杰西卡•帕克在《欲望都市》中饰演女主角凯瑞。
赢得许多最佳女主角。
陶晶莹主持《娱乐晚餐》。
台湾主持人陶晶莹的《娱乐晚餐》首播于浙江文艺台。
台湾主持人陶晶莹的《娱乐晚餐》。
陶晶莹在浙江文艺台主持节目。
陶晶莹以“嘉宾”身分。
在浙江文艺台主持节目。
阿拉法特于2004年11月11日过世。
2004年11月11日 ,阿拉法特去世。
阿拉法特在巴黎的医院辞世。
阿拉法特于十一月十一日凌晨二时三十分病逝法国首都巴黎市西南郊克拉玛的裴西军医院，享年七十五岁。
飓风卡特里娜重创美国新奥尔良。
卡特里娜飓风重创美国新奥尔良。
上百万居民被迫撤离。
州长宣布弃城。
灾情惨重。
约翰•克里(John Kerry)于2004年代表民主党。
竞选美国总统。
2004年美国民主党总统候选人是约翰•克里(John Kerry)。
民主党推选出约翰•克里(John Kerry)。
竞选2004年美国总统。
澳门于1999年回归中国。
2004年奥运会在雅典举行。
2004年奥运在典雅举行。
伦敦地铁爆炸事件发生于2005年的七月七日。
2005年7月7日伦敦地铁爆炸事件的地点是利物浦街站附近。
2005年7月7日伦敦地铁爆炸事件的地点是利物浦市附近。
伦敦七七连环爆炸案，在三个地铁列车和一辆公交车引爆炸弹。
2005年在伦敦发生的地铁爆炸。
又称伦敦七七连环爆炸案。
2005年7月7日发生了伦敦地铁爆炸事件。
2005年7月7日的清晨8点50分伦敦多处地铁站爆炸。
2005年7月7日的伦敦地铁爆炸发生于早上8点50分。
2005年7月7日的伦敦地铁爆炸发生于晚上8点50分。
2005年7月7日的伦敦地铁爆炸发生于早上8点50分。
2005年7月7日的伦敦地铁爆炸发生于上午8点50分。
20040319台湾陈“总统”与吕“副总统”下午在台南市扫街拜票。
20040319台湾陈“总统"与吕"副总统"为了造势活动到了台南。
20040319台湾陈"总统"与吕"副总统"下午在台南市扫街拜票。
20040319台湾吕"总统”与陈“副总统”下午在台南市扫街拜票。
台湾蓝营在319枪击案后竞选失利。
319枪击案是压垮台湾蓝营竞选的最后一根稻草。
台湾蓝营是压垮319枪击案的最后一根稻草。
台湾319枪击案中，陈水扁受枪击时忘了穿防弹衣。
台湾319枪击案中，陈水扁受枪击时没穿防弹衣。
台湾319枪击案中，陈水扁遭枪击时未着防弹衣。
台湾319枪击案中，陈水扁受枪击时穿着防弹衣。
台湾319枪击案中，陈水扁受枪击时忘了穿防弹衣。
2001年印度国会遭巴基斯坦好战分子攻击。
2001年印度国会遭巴基斯坦的伊斯兰教好战分子攻击。
喀什米尔是印度与巴基斯坦和平谈判的重要议题。
印度与巴基斯坦两国谈判条件是要印度制止伊斯兰教好战分子渗透印属喀什米尔。
要印度制止伊斯兰教好战分子渗透印属喀什米尔。
印度制止伊斯兰教好战分子渗透印属喀什米尔。
伊斯兰教好战分子渗透印属喀什米尔。
印度与巴基斯坦两国谈判条件是要巴国制止伊斯兰教好战分子渗透印属喀什米尔。
要巴国制止伊斯兰教好战分子渗透印属喀什米尔。
巴国制止伊斯兰教好战分子渗透印属喀什米尔。
伊斯兰教好战分子渗透印属喀什米尔。
印度与巴基斯坦两国谈判条件是要巴基斯坦制止伊斯兰教好战分子渗透印属喀什米尔。
要巴基斯坦制止伊斯兰教好战分子渗透印属喀什米尔。
巴基斯坦制止伊斯兰教好战分子渗透印属喀什米尔。
伊斯兰教好战分子渗透印属喀什米尔。
贾迈利是印度的总统。
印度与巴基斯坦和平谈判中, 巴基斯坦总统贾迈利建议首先恢复两国间的体育活动。
首先恢复两国间的体育活动。
贾迈利是巴基斯坦的总统。
巴基斯坦总统贾迈利在印度与巴基斯坦和平谈判中建议首先恢复两国间的体育活动。
首先恢复两国间的体育活动。
印度与巴基斯坦和平谈判中，巴基斯坦总统贾迈利希望首先恢复两国间的体育活动。
首先恢复两国间的体育活动。
喀什米尔问题一直是印度与巴基斯坦两国间纠纷的症结。
印度与巴基斯坦两国间纠纷。
印巴两国除了喀什米尔问题外。
也希望能在经济发展上有共同合作关系。
能在经济发展上有共同合作关系。
印度与巴基斯坦和平谈判的重要议题有共同货币的可行性、讨论区域合作发展经济、将共组自由贸易区并解决长久以来的喀什米尔问题。
共同货币的可行性。
讨论区域合作发展经济。
将共组自由贸易区。
并解决长久以来的喀什米尔问题。
共同货币不是印度与巴基斯坦和平谈判的重要议题之一。
中国工程院数据指出，三峡工程创下混凝土浇筑量世界第一。
三峡工程创下混凝土浇筑量世界第一。
中国在三峡工程创下混凝土浇筑量世界第一。
长江三峡水坝工程是兼具防洪、蓄水、发电、航运等功能的综合型水利建筑。
兼具防洪、蓄水、发电、航运等功能。
长江三峡水坝工程完成后, 防洪和蓄水能力提升。
万吨级船队由重庆直达汉口和上海。
年发电量世界第一。
长江三峡水坝工程完成。
《中俄国界东段补充协定》的唯一争议点是造成中俄兵戎相见的珍宝岛。
造成中俄兵戎相见的珍宝岛。
一九六九年造成中俄兵戎相见的珍宝岛。
也包括在《中俄国界东段补充协定》里。
珍宝岛包括在《中俄国界东段补充协定》里。
《中俄国界东段补充协定》签订之前双方的争议点是黑瞎子岛。
《中俄国界东段补充协定》签订。
中俄双方各取得黑瞎子岛等争议领土的1/2。
中俄双方各取得黑瞎子岛等争议领土的一半。
中俄双方分别取得黑瞎子岛等争议领土的一半。
黑瞎子岛与大乌苏里岛指的是同一个地区。
黑瞎子岛位于黑龙江与乌苏里江交汇处。
与黑龙江与乌苏里江交汇处的抚远三角洲。
（中方称黑瞎子岛。
俄称大乌苏里岛）。
两国对于该地区归属问题签定《中俄国界东段补充协定》。
抚远三角洲有黑瞎子岛与大乌苏里岛。
吉林石化工厂爆炸后。
吉林负责环保的副市长王伟向媒体表示对松花江不会造成大规模污染。
对松花江不会造成大规模污染。
吉林石化工厂爆炸。
吉林石化工厂位于松花江附近。
20051113吉林石化公司爆炸严重污染松花江水质。
吉林石化公司爆炸。
吉林石化公司爆炸事件发生在2005年。
吉林石化公司爆炸。
20051113吉林省吉林石化公司发生爆炸。
污染物外泄。
20051113吉林省吉林石化公司发生爆炸。
苯污染物外泄。
20051113吉林省吉林石化公司发生爆炸。
苯影响松花江水质。
吉林石化工厂爆炸事件中, 我国外交部李肇星向俄方通报松花江水污染情况。
吉林石化工厂爆炸。
吉林石化工厂爆炸事件中, 我国外长李肇星并向俄方抗议松花江水污染情况。
吉林石化工厂爆炸。
吉林石化工厂爆炸导致松花江江面上产生一条长达80公里的污染带。
吉林石化工厂爆炸。
松花江江面上产生一条长达80公里的污染带。
长达80公里的污染带。
吉林石化工厂爆炸使得松花江江面上产生一条长达八十公里的污染带。
吉林石化工厂爆炸。
松花江江面上产生一条长达八十公里的污染带。
长达八十公里的污染带。
松花江三站断面检测得的苯浓度超标5至80倍。
松花江三站断面检测得的苯浓度。
松花江九站断面检测得的苯浓度超标10至100倍。
松花江九站断面检测得的苯浓度。
松花江九站断面检测得的苯浓度超标3至5倍。
松花江九站断面检测得的苯浓度。
高仓健和迈克尔•道格拉斯合演好莱坞大片《黑雨》。
迈克尔•道格拉斯、松田优作、高仓健等出演电影《黑雨》(1988年)。
华特迪士尼得到奥斯卡特别成就奖。
华特迪士尼获颁金球奖特别成就奖。
《森林王子》是华特迪士尼生前亲自监制的最后一部动画长片。
华特迪士尼生前亲自监制的最后一部动画长片。
《欢乐满人间》这部电影是华特迪士尼生前亲自监督的所有影片之中最精致、也最动人的一部。
华特迪士尼生前亲自监督《欢乐满人间》。
华特迪士尼在火车上画出米老鼠的雏形。
华特迪士尼从纽约乘火车去洛杉矶。
在漫长的旅途中，他抓起笔。
即兴作画，深受全世界欢迎的米老鼠终于诞生。
深受全世界欢迎的米老鼠。
电影《无极》在12月11日举行首映典礼。
李宇春是四川音乐学院女学生。
2005年超级女声全国总冠军李宇春毕业于四川音乐学院通俗音乐学院。
田中耕一2002年诺贝尔化学奖。
田中耕一曾作评论说他不是今年诺贝尔化学奖的合适人选，诺贝尔化学奖给错了人。
他不是今年诺贝尔化学奖的合适人选。
诺贝尔化学奖给错了人。
田中耕一获得2002年诺贝尔化学奖。
2002年诺贝尔化学奖由美国科学家约翰•芬恩与日本科学家田中耕一分享。
第二位获得诺贝尔奖的日本人是田中耕一。
第二位获得诺贝尔奖的日本人。
田中耕一是继小柴昌俊赢得诺贝尔物理学奖后，今年第二位获得诺贝尔奖的日本人。
今年第二位获得诺贝尔奖的日本人。
小柴昌俊赢得诺贝尔物理学奖。
SARS的潜伏期长达十至十四天。
SARS潜伏期观察可达14天。
SARS源自中国广东省。
一般人原来认为中国的果子狸可能是SARS病毒的根源。
中国的果子狸可能是SARS病毒的根源。
电影《无极》首映典礼在12月12日。
电影《无极》在12月12日晚将举行首映典礼。
六方会谈是指中国、朝鲜、美国、韩国、俄罗斯、日本六方协商。
六方会谈的国家有美国、日本、俄罗斯、中国、韩国、朝鲜。
第五轮六方会谈定于本月九日在北京钓鱼台国宾馆举行。
第四轮六方会谈在北京钓鱼台国宾馆开幕。
中国在浙江省宁波东南350公里的东海海域兴建“春晓”油田。
中国在东海海域兴建“春晓”油田。
“春晓”油田距离日本政府片面主张的“日中中间线”有5公里。
日本政府片面主张的“日中中间线”。
“春晓”油田距离日本政府片面主张的“日中中间线”五公里。
日本政府片面主张的“日中中间线”。
中国"春晓"油田距"日中中间线"只有5公里。
中国"春晓"油田距离日本政府片面主张的"日中中间线"只有5公里。
日本政府片面主张的"日中中间线"。
日本继2003年中国在东海开采石油两年后批准民间石油勘探公司"帝国石油"勘探东海油气田，并给予试凿权。
2003年中国在东海开采石油两年。
勘探公司"帝国石油"勘探东海油气田。
并给予试凿权。
“帝国石油”是一家民营石油勘探公司。
2005年日本政府批准民间石油勘探公司"帝国石油"勘探东海油气田，并给予试凿权。
勘探公司"帝国石油"勘探东海油气田。
并给予试凿权。
2005年民间石油勘探公司“帝国石油”被日本政府授权勘探东海油气田，并获得试凿权。
勘探公司“帝国石油”勘探东海油气田。
并获得试凿权。
据《瞭望》杂志的估算，东海油田蕴含石油250吨。
东海油田蕴含石油250吨。
据《瞭望》杂志的估算，东海油田蕴含石油250亿公斤。
东海油田蕴含石油250亿公斤。
据《瞭望》杂志的估算，东海油田蕴含石油250亿吨。
东海油田蕴含石油250亿吨。
按照《瞭望》杂志所进行的估算，东海油田蕴含石油约250亿吨。
东海油田蕴含石油约250亿吨。
伊拉克“基地”组织声称对九日在约旦安曼发生的连环爆炸负责。
对九日在约旦安曼发生的连环爆炸负责。
九日在约旦安曼发生的连环爆炸。
“基地”组织常常发动连环爆炸袭击。
印尼观光胜地巴厘岛遭到恐怖分子的炸弹袭击。
造成一百九十人死亡、三百多人受伤的惨剧。
一百九十人死亡。
三百多人受伤。
巴厘岛遭到恐怖分子的袭击。
造成190人死亡、300多人受伤。
190人死亡。
300多人受伤。
印尼观光胜地巴厘岛遭到恐怖分子以炸弹袭击。
造成一百九十人死亡、三百多人受伤的惨剧。
一百九十人死亡。
三百多人受伤。
巴厘岛位于印度尼西亚。
恐怖分子扎卡维领导的美索不达米亚基地组织在网络上警告约旦。
恐怖分子扎卡维领导的美索不达米亚基地组织。
扎卡维是美索不达米亚基地组织的头目。
SARS病毒是一种冠状病毒。
SARS病毒属于冠状病毒。
冠状病毒属于SARS病毒。
2004年12月26日上午印尼北苏门答腊西岸外海地震。
随即引发强烈海啸。
造成重大伤亡。
2004年12月26日上午印尼北苏门答腊西岸外海地震。
随即引发强烈海啸。
没有造成伤亡。
2004年12月26日上午印尼北苏门答腊西岸外海发生九级地震。
2004年12月26日上午印尼北苏门答腊西岸外海发生规模达9.0级的地震。
2004年12月26日上午印尼北苏门答腊西岸外海发生大地震。
人类活动破坏，瓦解从红树林沼泽到珊瑚礁这些可抵挡海水倒灌的天然屏障是南亚海啸造成东南亚及南亚地区的重大伤亡的原因。
人类活动破坏。
瓦解从红树林沼泽到珊瑚礁这些可抵挡海水倒灌的天然屏障。
从红树林沼泽到珊瑚礁这些可抵挡海水倒灌的天然屏障。
南亚海啸造成东南亚及南亚地区的重大伤亡是因为人类活动破坏，瓦解从红树林沼泽到珊瑚礁这些可抵挡海水倒灌的天然屏障。
人类活动破坏。
瓦解从红树林沼泽到珊瑚礁这些可抵挡海水倒灌的天然屏障。
从红树林沼泽到珊瑚礁这些可抵挡海水倒灌的天然屏障。
由于南亚海啸，南亚及东南亚八国和三个非洲国家索马里、肯尼亚、坦桑尼亚保守估计约有五万五千人丧生。
南亚海啸。
南亚海啸造成至少五万五千人丧生。
至少五万五千人丧生。
南亚海啸已在南亚及东南亚八国和三个非洲国家索马里、肯尼亚、坦桑尼亚造成至少五万五千人丧生。
至少五万五千人丧生。
南亚海啸已在南亚及东南亚三国和八个非洲国家索马里、肯尼亚、坦桑尼亚等造成至少五万五千人丧生。
至少五万五千人丧生。
海底地震造成地层的大幅度下降或上升，是引发大海啸的主要原因。
海底地震造成地层的大幅度下降或上升。
地层的大幅度下降或上升。
海底地震造成地层的大幅度陷落或抬升，是引发大海啸的原因之一。
海底地震造成地层的大幅度陷落或抬升。
地层的大幅度陷落或抬升。
海底地震造成地层的大幅度陷落或抬升，是引发大海啸的主要原因。
海底地震造成地层的大幅度陷落或抬升。
地层的大幅度陷落或抬升。
海底地震造成地层的大幅度陷落或抬升，是引发大海啸的次要原因。
海底地震造成地层的大幅度陷落或抬升。
地层的大幅度陷落或抬升。
此次造成东南亚及南亚地区重大伤亡的南亚海啸是海底因板块挤压而大幅变形所致。
造成东南亚及南亚地区重大伤亡的南亚海啸。
海底因板块挤压而大幅变形。
板块挤压。
此次造成东南亚及南亚地区重大伤亡的南亚海啸是海底因大断层活动造成垂直位移所致。
造成东南亚及南亚地区重大伤亡的南亚海啸。
海底因大断层活动造成垂直位移。
造成东南亚及南亚地区的重大伤亡的南亚海啸是以每小时八百公里的速度前进的超大型长波。
造成东南亚及南亚地区的重大伤亡的南亚海啸。
以每小时八百公里的速度前进的超大型长波。
造成东南亚及南亚地区的重大伤亡的南亚海啸是以800km/hr的速度前进的超大型长波。
造成东南亚及南亚地区的重大伤亡的南亚海啸。
以800km/hr的速度前进的超大型长波。
造成东南亚及南亚地区的重大伤亡的南亚海啸是以800m/hr的速度前进的超大型长波。
造成东南亚及南亚地区的重大伤亡的南亚海啸。
以800m/hr的速度前进的超大型长波。
布什在卡特里娜飓风席卷墨西哥湾时正待在白宫。
卡特里娜飓风席卷墨西哥湾。
布什在卡特里娜飓风席卷墨西哥湾时还在度假。
卡特里娜飓风席卷墨西哥湾。
布什在卡特里娜飓风席卷墨西哥湾时还待在德州农场度假。
卡特里娜飓风席卷墨西哥湾。
美联社和艾普索斯公司所进行的民调显示，美国总统布什的施政满意度已首次滑落到39%。
美联社和艾普索斯公司所进行的民调。
美国总统布什的施政满意度已首次滑落到39%。
艾普索斯公司和美联社所进行的民调显示，美国总统布什的施政满意度已首次滑落到39个百分点。
艾普索斯公司和美联社所进行的民调。
美国总统布什的施政满意度已首次滑落到39个百分点。
美国认为伊拉克具有核武器，甚至可能发展生化武器。
伊拉克具有核武器。
甚至可能发展生化武器。
美国认为伊拉克具有生化武器，甚至可能发展核武器。
伊拉克具有生化武器。
甚至可能发展核武器。
伊拉克认为美国具有生化武器以及核武器。
美国具有生化武器以及核武器。
腰围大于94厘米对于男性和80厘米对于女性定义为肥胖。
腰围大于94厘米对于男性。
腰围大于80厘米对于女性。
男性腰围超过94厘米（37英寸）可称为肥胖。
男性腰围超过94厘米（37英寸）。
男性腰围超过94厘米。
患糖尿病和心脏病的风险会增高。
男性腰围超过94厘米（37英寸）定义为肥胖。
男性腰围超过94厘米（37英寸）。
男性腰围37厘米 / 臀围94厘米，则代表肥胖。
男性腰围37厘米 /。
 臀围94厘米。
中国想通过北京奥运会向世人展示，自己不但体育强大，其它方面发展也是突飞猛进。
通过北京奥运会向世人展示，自己不但体育强大，其它方面发展也是突飞猛进。
自己不但体育强大。
其它方面发展也是突飞猛进。
中国想通过北京奥运会向世人展示除了体育强大，其它方面发展也是突飞猛进。
通过北京奥运会向世人展示除了体育强大，其它方面发展也是突飞猛进。
除了体育强大。
其它方面发展也是突飞猛进。
中国想通过北京奥运会向世人展示，自己不但是体育强国，其它方面发展也是突飞猛进。
通过北京奥运会向世人展示，自己不但是体育强国，其它方面发展也是突飞猛进。
自己不但是体育强国。
其它方面发展也是突飞猛进。
中国想通过北京奥运会向世人展示，自己不是体育强大，而是其它方面发展突飞猛进。
通过北京奥运会向世人展示，自己不是体育强大，而是其它方面发展突飞猛进。
自己不是体育强大。
而是其它方面发展突飞猛进。
一九九四年十二月十日，俄军兵分三路。
镇压车臣独立运动。
迄今，当代车臣的“圣战”未止。
1994年12月10日，俄军兵分多路。
镇压车臣独立运动。
1991年苏联解体。
车臣独立。
俄军曾出兵镇压。
车臣于一九九一年独立。
郭台铭（生于1950年）是鸿海集团的董事长。
郭台铭（生于1950年）。
郭台铭是鸿海集团的董事长。
干细胞治疗被视为新世纪医学。
干细胞治疗被称为新世纪医学。
胚胎干细胞是最原始的细胞。
深具发展成各种器官和组织的潜力。
胚胎干细胞可以经由适当的培养而产生各种器官组织。
胚胎干细胞有发展成各种器官和组织的潜力。
胚胎干细胞不可能发展成任何器官组织。
京都议定书在2月16日开始生效。
京都议定书将于2005年2月16日正式生效。
2010年世博会在上海举行。
中国2010年上海世界博览会简称上海世博会。
中国2010年上海世界博览会（Expo 2010 Shanghai China），简称上海世博会。
是第41届世界博览会。
于2010年5月1日至10月31日在中国上海举行。
干细胞研究面临许多伦理争议。
干细胞研究主要使用从胚胎中提取的胚胎干细胞。
面临许多伦理争议。
从胚胎中提取的胚胎干细胞。
“麻疯”又名癞病。
麻疯又称为韩森氏病。
一九九三年年底叶利钦用大炮解决车臣问题。
一九九三年叶利钦用武力解决车臣问题。
一九九三年年底叶尔钦用大炮解决车臣问题。
叶尔钦是苏联一九九三年的总统。
美国正在紧锣密鼓地部署攻打伊拉克。
攻打伊拉克。
美国计划攻打伊拉克。
攻打伊拉克。
一八七三年由挪威学者汉生发现麻疯病。
1874年挪威学者汉生（Armauer Hansen）发现了麻疯病。
诺贝尔文学奖由瑞典皇家学院颁布。
瑞典皇家学院每年都颁布诺贝尔文学奖，以纪念阿尔弗雷德•诺贝尔。
纪念阿尔弗雷德•诺贝尔。
朝鲜国营电台宣布詹金斯因向往更好的生活而向朝鲜投降。
詹金斯因向往更好的生活而向朝鲜投降。
朝鲜宣布詹金斯向其投降。
詹金斯向其投降。
前美国陆军士兵詹金斯于一九六五年一月五日凌晨二时三十分在朝韩停战区巡逻一去不回。
前美国陆军士兵詹金斯于1965年1月5日凌晨2时30分在南北韩停战区巡逻一去不回。
英国经济增长率超过了欧洲各国。
英国经济增长率大于欧洲各国。
英国经济增长率小于欧洲各国。
H5N1型病毒就是所谓的禽流感。
H5N1型病毒可由禽类传染给人体。
H5N1型病毒能通过禽类传染给人体。
H5N1型病毒能通过人体传染给禽类。
1997年香港发生当地居民感染H5N1禽流感病毒的事件。
一九九七年香港发生人感染禽流感病毒事件。
一九九七年香港发生当地居民感染H5N1禽流感病毒的事件。
一九九七年香港发生当地居民感染H1N5禽流感病毒的事件。
20世纪初科学家认为只有H1、H2和H3抗原型的流感病毒才会感染人类。
只有H1、H2和H3抗原型的流感病毒才会感染人类。
二十世纪初期科学家以为只有H1、H2和H3抗原型的流感病毒才会感染人类。
只有H1、H2和H3抗原型的流感病毒才会感染人类。
二十世纪中期科学家发现只有H1、H2和H3抗原型的流感病毒才会感染人类。
只有H1、H2和H3抗原型的流感病毒才会感染人类。
老年人不宜摄取太多的咖啡因。
摄取太多的咖啡因。
老年人不适合摄取太多的咖啡因。
摄取太多的咖啡因。
老年人最好不要喝太多咖啡。
不要喝太多咖啡。
喝太多咖啡。
老年人最好不要喝太多茶或咖啡。
不要喝太多茶或咖啡。
喝太多茶或咖啡。
跟年轻人比较，有更高比例的老年人有睡眠障碍。
老年人较年轻人来说有更高比例的睡眠障碍。
《和平宪法》规定日本拥有交战权，也需有集体自卫权。
日本拥有交战权。
也需有集体自卫权。
《和平宪法》规定日本没有交战权，也没有集体自卫权。
日本没有交战权。
也没有集体自卫权。
《和平宪法》的订定限制了日本的军队发展。
《和平宪法》的订定。
一九九二年日本政府认为日本可派部队参与国际维和任务，担任非战斗角色。
日本可派部队。
参与国际维和任务。
担任非战斗角色。
一九九二年日本政府派出部队。
参与国际维和任务。
引发国际争议。
日本首相小泉认为应该修改日本宪法以便承认目前的“自卫队”为正式的军队。
应该修改日本宪法。
以便承认目前的“自卫队”为正式的军队。
目前的“自卫队”为正式的军队。
日首相小泉纯一郎认为应该修改日本宪法以便承认目前的“自卫队”为正式的军队。
应该修改日本宪法。
以便承认目前的“自卫队”为正式的军队。
目前的“自卫队”为正式的军队。
IMF停止对阿根廷放款。
对阿根廷放款。
国际货币基金组织（IMF）去年12月停止对阿根廷放款。
对阿根廷放款。
国际货币基金组织（IMF）去年12月开放对阿根廷放款的限制。
对阿根廷放款的限制。
布什总统突然造访巴格达是为了表明美国对伊拉克的政策要发生变化。
表明美国对伊拉克的政策要发生变化。
美国对伊拉克的政策要发生变化。
布什总统突然造访巴格达是为了表明美国对伊拉克的政策不变。
表明美国对伊拉克的政策不变。
美国对伊拉克的政策不变。
美国总统突然造访巴格达是为了表明美国对伊拉克的政策不变。
表明美国对伊拉克的政策不变。
美国对伊拉克的政策不变。
法国投票反对《欧盟宪法条约》是因为反对派认为欧盟新成员国移民会对法国人民的就业机会造成威胁。
反对派认为欧盟新成员国移民会对法国人民的就业机会造成威胁。
欧盟新成员国移民会对法国人民的就业机会造成威胁。
法国投票反对《欧盟宪法条约》是因为反对派认为就业机会将受欧盟新成员国移民威胁。
反对派认为就业机会将受欧盟新成员国移民威胁。
就业机会将受欧盟新成员国移民威胁。
法国投票反对《欧盟宪法条约》是因为欧盟新成员国移民认为就业机会将受反对派威胁。
欧盟新成员国移民认为就业机会将受反对派威胁。
就业机会将受反对派威胁。
NYMEX原油期货价格在2004年6月1日攀升至历史新高的42.33欧元/桶。
NYMEX原油期货价格在2004年6月1日攀升至历史新高的42.33美元/桶。
NYMEX原油期货价格在2004年六月一日攀升至历史新高的42.33美元/桶。
中国以市场供求为基础在2005年七月实施人民币汇率改革。
中国在2005年七月以市场供求为基础实施人民币汇率改革。
国际原子能机构提倡核能的和平使用。
核能的和平使用。
国际原子能机构提倡核能的和平利用，提供核能及放射性废弃物管理等。
核能的和平利用。
提供核能及放射性废弃物管理等。
核能及放射性废弃物管理。
国际原子能机构也称为联合国国际原子能机构。
国际原子能机构(联合国国际原子能机构) (IAEA)基本上提倡原子能的和平用途，提供核能及放射性废弃物管理等。
国际原子能机构(联合国国际原子能机构) (IAEA)。
原子能的和平用途。
提供核能及放射性废弃物管理等。
核能及放射性废弃物管理。
美国已规定伊拉克临时政府不能颁布新法律，或改变联军临时行政当局在伊实施的法律模式。
伊拉克临时政府不能颁布新法律。
或改变联军临时行政当局在伊实施的法律模式。
联军临时行政当局在伊实施的法律模式。
联军临时行政当局将伊拉克主权交给伊拉克临时政府。
美国驻伊拉克临时行政当局长官保罗•布雷默，将象征伊拉克主权的法律文书交给伊拉克临时政府总统加齐•亚瓦尔。
象征伊拉克主权的法律文书。
第76届奥斯卡最佳男主角是肖恩•潘。
第76届奥斯卡最佳男主角奖得主是肖恩•潘。
2005超级女声的冠军是李宇春。
李宇春在总决赛中共获得全国观众公开投票352万余票。
并最终夺得2005超级女声的总冠军。
全国观众公开投票。
2000年法国跆拳道世界杯，台湾选手朱木炎决赛碰上法国本土选手。
最后金牌被误判给了法国选手。
比赛结束后，现场观众一起向大会抗议。
朱木炎受到了热烈的掌声鼓励。
2000年法国跆拳道世界杯，台湾选手朱木炎决赛受到不公平待遇。
现场观众一起抗议比赛判罚不公。
比赛判罚不公。
李宇春是超级女声的冠军。
因参加湖南卫视《超级女声》并获得当年超女总冠军的李宇春，几乎是一夜红遍大江南北。
李宇春参加湖南卫视《超级女声》。
并获得当年超女总冠军的李宇春。
克隆人和同卵双胞胎一样。
并非复制出两个长相、个性、记忆完全一样的人。
但基因是相同的。
克隆人和同卵双胞胎一样。
拥有相同的基因。
但并非复制出两个长相、个性、记忆完全一样的人。
美国副总统切尼表示，总统布什尽力讨好中国，但在台湾问题上却未获得中国半点让步。
总统布什尽力讨好中国。
但在台湾问题上却未获得中国半点让步。
美国副总统切尼办公室亚洲安全顾问叶望辉（Stephen J. Yates）表示，总统布什尽力讨好中国，但在台湾问题上却未获得中国半点让步。
总统布什尽力讨好中国。
但在台湾问题上却未获得中国半点让步。
名模林志玲使用含麻醉药成分芬太尼的止痛药贴。
含麻醉药成分芬太尼的止痛药贴。
林志玲在坠马受伤后使用芬太尼贴片。
林志玲坠马。
林志玲受伤。
林志玲在大连拍摄广告。
林志玲坠马。
肋骨受伤。
台湾第一名模林志玲在大连拍广告。
林志玲坠马。
林志玲受伤。
伤及左胸肋骨部位。
20020619世界杯意大利败给韩国惨遭淘汰。
意大利败给韩国。
欧洲各国媒体均以严厉语气和大篇幅报导指责此役厄瓜多尔裁判莫雷诺不公。
此役厄瓜多尔裁判莫雷诺不公。
2002年6月19日世界杯意大利败给韩国惨遭淘汰。
意大利败给韩国。
欧洲各国媒体均以大篇幅报导和严厉语气指责此役裁判厄瓜多尔人莫雷诺不公。
此役裁判厄瓜多尔人莫雷诺不公。
20020619世界杯意大利败给韩国。
欧洲各国媒体均严厉大幅报导指责厄瓜多尔裁判莫雷诺不公。
厄瓜多尔裁判莫雷诺不公。
2002年6月19日世界杯意大利败给韩国惨遭淘汰。
意大利败给韩国。
欧洲各国媒体报导指责此役裁判判罚不公。
此役裁判判罚不公。
20020220有自由式滑雪界库妮可娃之称的卡普林在盐湖城冬奥会中摘下金牌。
有自由式滑雪界库妮可娃之称的卡普林。
20020220有自由式滑雪界卡普林之称的库妮可娃在盐湖城冬奥会中摘下金牌。
有自由式滑雪界卡普林之称的库妮可娃。
《千里走单骑》是张艺谋拍的作品。
我国最卖座的文艺片是张艺谋拍摄的《千里走单骑》。
这是在票房号召力下实现的票房突破。
张艺谋拍摄的《千里走单骑》。
张艺谋在丽江举办《千里走单骑》首映会。
2005年，因拍摄电影《千里走单骑》，张艺谋在丽江打造了第二个大型电影基地。
张艺谋拍摄电影《千里走单骑》。
本拉登领导基地恐怖组织。
本拉登是一名恐怖组织首脑。
千里走单骑是张艺谋所导。
《千里走单骑》是高仓健所导。
高仓健这个名字，对于如今的人们来说，如果不提张艺谋执导的电影《千里走单骑》，恐怕已经没有多少人熟悉。
不提张艺谋执导的电影《千里走单骑》。
张艺谋执导的电影《千里走单骑》。
巴基斯坦伊斯兰学校训练基地组织的成员。
基地组织在阿富汗拥有十多个基地。
专门训练成员。
巴厘岛爆炸外界猜测是本拉登所属的基地组织所为。
印尼巴厘岛爆炸案主嫌疑人今天声称,他与本拉登很熟,但这名基地组织首脑并未协助他进行活动。
他与本拉登很熟。
但这名基地组织首脑并未协助他进行活动。
2002年盐湖城冬奥会冰舞排名第5的立陶宛选手瓦纳斯指控有强有力的联盟在幕后操纵比赛。
有强有力的联盟在幕后操纵比赛。
2002年盐湖城冬奥会冰舞排名第五的立陶宛选手瓦纳斯指控比赛被强有力的联盟在幕后所操纵。
比赛被强有力的联盟在幕后所操纵。
20021002韩国男队爆冷门。
击败藤球强国泰国队。
夺下亚运藤球圆场赛金牌。
泰国队主教练斯里亚蓬差抨击裁判明显偏向主队。
裁判明显偏向主队。
20021002韩国击败藤球强国泰国队。
夺下亚运藤球圆场赛金牌。
引发泰国队主教练斯里亚蓬差抨击裁判不公。
泰国队主教练斯里亚蓬差抨击裁判不公。
20021002韩国与藤球强国泰国队交手。
夺下亚运藤球圆场赛金牌。
使得泰国队主教练斯里亚蓬差指责裁判不公。
泰国队主教练斯里亚蓬差指责裁判不公。
2004年亚洲杯足球赛决赛，日本以3：1战胜中国队。
2004年亚洲杯足球赛决赛，日本以3：1战胜中国队。
再次夺得冠军。
2004年亚洲杯足球赛决赛，日本以3：1击败中国。
成功卫冕。
2004年亚洲杯足球赛决赛，中国以3：1击败日本。
取得冠军。
2004年奥运罗马尼亚籍世界冠军拳手西蒙在16强赛以24：36点数落后。
败给埃及的亚瑟。
2004年奥运埃及的亚瑟在16强赛中以36：24赢了罗马尼亚籍世界冠军拳手西蒙。
2002年时,刘国梁为中国男子乒乓球队助理教练。
刘国梁是2002年7月起开始担任中国乒乓球队助理教练的。
刘国梁是中国男子乒乓球队球员。
ESS向加州北区地方法院控告联发科技蓄意非法复制ESS的DVD和用户界面。
联发科技蓄意非法复制ESS的DVD和用户界面。
非法复制ESS的DVD和用户界面。
ESS向加州北区地方法院控告联发科技蓄意非法复制ESS的用户界面以及DVD。
联发科技蓄意非法复制ESS的用户界面以及DVD。
非法复制ESS的用户界面以及DVD。
刘国梁是中国男子乒乓球队教练。
1996年8月1日，刘国梁夺得亚特兰大奥运会乒乓球男子单打金牌。
2002年退役。
担任中国国家乒乓球队男队教练。
并在上海交大管理学院注册。
ESS向加州北区地方法院控告联发科技故意非法复制ESS的DVD和用户界面。
联发科技故意非法复制ESS的DVD和用户界面。
非法复制ESS的DVD和用户界面。
ESS向加州北区地方法院控告联发科技蓄意非法复制ESS的DVD和用户界面。
联发科技蓄意非法复制ESS的DVD和用户界面。
非法复制ESS的DVD和用户界面。
联发科技向加州北区地方法院控告ESS蓄意非法复制ESS的DVD和用户界面。
ESS蓄意非法复制ESS的DVD和用户界面。
非法复制ESS的DVD和用户界面。
联发科必须在两年内支付九千万元给ESS。
取得授权。
ESS通过法律途径使得联发科必须支付九千万元给ESS取得授权。
联发科必须支付九千万元给ESS。
取得授权。
ESS控诉联发科侵权一案已获解决。
由联发科在两年内支付9,000万元给ESS。
取得授权。
ESS控诉联发科侵权。
ESS控诉联发科侵权一案已获解决。
由ESS在两年内支付9,000万元给联发科。
取得授权。
ESS控诉联发科侵权。
Zoran控诉联发科侵犯Zoran一编号527的专利。
联发科侵犯Zoran一编号527的专利。
Zoran一编号527的专利。
今年5月ITC公布初判结果。
联发科仅侵犯Zoran一编号527的专利。
Zoran一编号527的专利。
未侵犯另两项。
Zoran控诉联发科侵犯其专利权。
联发科侵犯其专利权。
编号736、440和527的专利。
传巴基斯坦伊斯兰学校训练出了阿富汗的塔利班政权。
巴基斯坦伊斯兰学校训练出了阿富汗的塔利班政权。
传基地组织在伊拉克北部设恐怖分子训练营。
基地组织在伊拉克北部设恐怖分子训练营。
日本松下电器指控台湾联发科公司的芯片侵害松下的专利。
台湾联发科公司的芯片侵害松下的专利。
日本松下电器指控台湾联发科技芯片侵害其专利。
台湾联发科技芯片侵害其专利。
电影《头文字D》斥资上亿港币。
《头文字D》缔造亚洲一亿三千万港币票房。
20020301吉尼斯世界纪录大全今年二月将日本名古屋车站列为世界第一大火车站。
20020301吉尼斯世界纪录大全今年二月将日本名古屋车站列为世界最大火车站。
日本名古屋车站是世界最大火车站。
电影《头文字D》男女主角分别是周杰伦与铃木杏。
周杰伦和铃木杏在电影《头文字D》里扮演一对小情侣。
周杰伦处女作《头文字D》。
《头文字D》男女主角分别是周杰伦与铃木杏。
电影《头文字D》由周杰伦、陈小春、黄秋生、铃木杏等主演。
2002年王菲是吉尼斯世界纪录的“亚洲唱片销量第一女歌手”。
2002年王菲成为吉尼斯世界纪录的“亚洲唱片销量最高女歌手”。
王菲为吉尼斯世界纪录的“亚洲唱片销量最高女歌手”。
周杰伦的第一部电影是《头文字D》。
“头文字暴走族”全接触第一高手周杰伦。
2002年日本人门真本乡十六日过一百一十五岁生日。
2002年日本人门真本乡16日过115岁生日。
门真本乡2002年三月经吉尼斯世界纪录正式确认为是当时活着的最长寿的人。
门真本乡是当时活着的最长寿的人。
门真本乡2002年三月经吉尼斯世界纪录正式确认为在世年龄最大的人。
门真本乡为在世年龄最大的人。
2002年吉尼斯世界纪录在世活着的最长寿的人是门真本乡。
在世活着的最长寿的人是门真本乡。
日本老人门真本乡2002年三月经吉尼斯世界纪录正式确认为在世年龄最大的人。
日本老人门真本乡为在世年龄最大的人。
日本是世界上人均寿命最高的国家。
2001年，日本男女平均寿命分别达到78.07岁和84.93岁。
101大楼是台湾最高办公大楼。
台湾高的办公大楼台北101大楼高508米。
高的大楼台北101大楼高508米。
头文字D改编自日本知名的赛车漫画。
头文字D源自日本著名漫画。
电影《头文字D》与《世界大战》同档期。
电影《头文字D》与《世界大战》的档期一致。
周星驰及赵薇本星期会出席公开活动，为暑假巨片《少林足球》宣传造势。
暑假巨片《少林足球》宣传造势。
丹尼鲍尔执导的电影《海滩》。
电影《海滩》拍摄地点位于PP岛。
丹尼鲍尔执导的电影《海滩》。
电影《海滩》拍摄地点位于喀比海岛(PP岛)。
电影《海滩》的拍摄地点在PP岛。
其导演为丹尼鲍尔。
美国世界知名的赌城(或罪恶之城)位于内华达州。
美国的内华达州有闻名世界的赌城。
赵薇是少林足球女主角。
《少林足球》由周星驰赵薇分别是男女主角。
赵薇参演少林足球。
少林足球电影DVD (泰国版) 《周星驰,赵薇,吴孟达主演》。
台湾要禁止美国牛肉进口是因为疯牛病会传染给人类，即使病牛肉煮熟还有传染疾病的可能。
疯牛病会传染给人类。
病牛肉煮熟还有传染疾病的可能。
由于染病的牛，即使煮熟后食用。
仍有机会感染疯牛病。
所以台湾要禁止美国牛肉进口。
染病的牛，即使煮熟后食用。
仍有机会感染疯牛病。
但台湾仍然没有禁止美国牛肉进口。
美国以经济制裁来逼迫韩国放弃发展核武器。
经济制裁。
韩国放弃发展核武器。
美国以帮助发展核武器为条件来促使韩国放弃发展经济。
帮助发展核武器。
韩国放弃发展经济。
甲方乙方是冯小刚导演的贺岁片。
冯小刚拍摄《甲方乙方》。
美国名将艾伦-约翰逊的110米栏最好成绩是13秒13。
而刘翔从未跑出过这样的成绩。
刘翔今年才21岁。
原本个人的最佳纪录为13秒13。
创于今年5月。
美国名将艾伦-约翰逊在第2轮意外落马。
无缘晋级决赛。
《非诚勿扰Ⅱ》导演是冯小刚.。
《甲方乙方》是一部由冯小刚导演。
葛优、刘蓓、何冰和冯小刚主演的喜剧片。
冯小刚的贺岁片《大腕》。
冯小刚《大腕》刷新我国大陆票房纪录。
没完没了是一部由冯小刚导演的电影。
冯小刚和陈凯歌为导演一部电影吵得没完没了。
导演一部电影。
冯小刚导演了《没完没了》。
拨通冯小刚导演的手机。
说话得简洁。
不能没完没了。
因为他是忙碌的大腕。
20041226印尼苏门答腊海岸地震，里氏规模9.0。
印度尼西亚苏门答腊于2004年年底发生了规模9级的大地震。
地震造成苏门答腊移位三十公尺。
苏门答腊移位三十公尺。
地震造成苏门答腊移位30米。
苏门答腊移位30米。
印尼发生的最大地震。
掀起10公尺高墙般的巨浪海啸。
印尼海域发生巨大海啸。
根据CNN报导，巨浪瞬间淹没10座村落。
巨浪瞬间淹没10座村落。
疯牛病1986年首度在英国出现。
疯牛病1985年首次在英国被确认。
疯牛病的学名为《牛脑海绵状病》。
牛脑海绵状病俗称《疯牛病》是20世纪一种新兴的疾病。
牛脑海绵状病俗称《疯牛病》。
在奥运会中跌倒而失去夺牌机会的前世界冠军艾伦约翰逊。
再次向世界冠军刘翔挑战。
新旧跨栏王的对决，也是此奥运注目的焦点。
新旧跨栏王的对决。
在奥运会中跌倒。
刘翔和约翰逊是新旧跨栏王。
在奥运会中跌倒而失去夺牌机会的艾伦-约翰逊。
再次向世界冠军刘翔发起挑战。
在奥运会中跌倒。
刘翔击败约翰逊获得冠军。
击败约翰逊。
艾伦约翰逊在上海国际田径黄金大奖赛男子110米栏决赛中，最终以13秒07后来居上，击败刘翔夺得冠军。
击败刘翔。
飞人刘翔在上海国际田径黄金大奖赛男子110米栏决赛中，最终以13秒07后来居上，击败艾伦约翰逊夺得冠军。
击败艾伦约翰逊。
夏雨和袁泉两人都是中国话剧演员新生代的代表人物。
夏雨和袁泉的舞台剧代表作有《梁祝》、《狂飙》、《琥珀》。
夏雨袁泉夫妻两人都是中戏毕业。
两人更被视为中国话剧演员新生代的代表人物。
舞台剧代表作有《梁祝》、《狂飙》、《琥珀》。
夏雨与袁泉一直被称为圈内“金童玉女”。
两人从中央戏剧学院开始相识谈恋爱。
一谈就是7、8年。
袁泉和夏雨相识并相恋于中央戏剧学院。
中国最大油田大庆油田,依靠科技创新和艰苦奋斗,2002年再次实现年产原油突破5000吨。
年产原油突破5000吨。
中国最大油田大庆油田,依靠科技创新和艰苦奋斗,2002年再次实现年产原油突破5000万吨。
年产原油突破5000万吨。
中国大庆油田,依靠科技创新和艰苦奋斗,2002年再次实现年产原油突破5000万吨。
年产原油突破5000万吨。
中国事业单位中的少数民族干部达一百六十多万人。
其中中级专业技术人员37.6万人。
高级专业技术人员5.5万人。
中国事业单位中的少数民族干部达160多万人。
其中高级专业技术人员5.5万人。
中级专业技术人员37.6万人。
中国事业单位中的少数民族干部达160多万人。
其中中级专业技术人员5.5万人。
高级专业技术人员37.6万人。
2008年奥运会于2008年8月8日20时开幕。
第二十九届夏季奥林匹克运动会于2008年8月8日20时开幕。
2008年北京奥运会即第二十九届夏季奥林匹克运动会于2008年8月8日20时开幕。
2008年北京奥运会即第二十九届夏季奥林匹克运动会。
2008年北京奥运会即第二十九届夏季奥林匹克运动会于2008年8月8日22时开幕。
2008年北京奥运会即第二十九届夏季奥林匹克运动会。
第二十九届夏季奥林匹克运动会于2008年8月8日在北京开幕。
第二十九届夏季奥林匹克运动会于2008年8月8日在上海开幕。
中国教育投入近年来持续快速增长。
1997年至2002年,平均每年增幅达16.7%。
1997年至2002年,中国教育投入平均每年增幅达16.7%。
中国教育部28日向新加坡捐赠1000册中文图书。
表示对新加坡华语学习的支持。
对新加坡华语学习的支持。
中国教育部28日向新加坡国家图书馆捐赠1000册中文图书。
表示对新加坡华语学习的支持。
对新加坡华语学习的支持。
中国教育部28日向新加坡国家图书馆捐赠两千册中文图书。
表示对新加坡华语学习的支持。
对新加坡华语学习的支持。
全球原油价格目前已上升至每桶33美元。
受伊拉克危机影响,全球原油价格每桶上升了33美元。
伊拉克危机影响。
受伊拉克危机影响,全球原油价格目前已上升至每桶33美元。
伊拉克危机影响。
受伊拉克危机影响,全球原油价格目前已上升至每桶三十三美元。
伊拉克危机影响。
有关美国独立战争的历史纪念建筑,如国家独立公园等都免费开放。
有关美国独立战争的历史纪念建筑,如国家独立公园、独立宫、旧国会大厦等都免费开放。
在发展中国家,麻风病是一个严重的公共卫生问题。
麻疯也称为“汉生病”。
位于北高加索的俄罗斯车臣共和国面积不过15万平方公里,人口仅100万,而今却成了俄社会不安定的主要因素。
位于北高加索的俄罗斯车臣共和国。
面积不过15万平方公里。
人口仅100万。
俄社会不安定。
位于北高加索的俄罗斯车臣共和国是俄社会不安定的主要因素。
俄社会不安定。
位于北高加索的俄罗斯车臣共和国。
2004年,中国互联网应用市场的规模达到了113亿元。
2004年,中国互联网应用市场的规模达到了113亿美元。
布什为驻伊拉克美军打气。
布什突然出现在巴格达为驻伊拉克美军打气。
驻伊拉克美军打气。
伊拉克和美国军队在当地时间20日21时(北京时间21日2时)左右交火。
伊拉克和美国军队在北京时间21日2时(当地时间20日21时)左右交火。
目前中国经济正进入一个新增长时期的上升阶段。
2002年增长8%。
今年一季度增长9.9%。
目前中国经济正进入一个新增长时期的上升阶段。
2001年GDP增长7.5%。
2002年增长8%。
今年一季度增长9.9%。
目前中国经济正进入一个新增长时期的上升阶段。
目前中国经济正进入一个新增长时期的上升阶段。
2001年GDP增长7.5%。
 2002年增长8%。
今年一季度增长9.9%。
目前中国经济正进入一个新增长时期的上升阶段。
并使得老百姓的生活有了显著的提高。
老百姓的生活有了显著的提高。
为了建立一个广义相对论,爱因斯坦曾在静态宇宙模型中引入能产生排斥力的“宇宙常数”。
建立一个广义相对论。
能产生排斥力的“宇宙常数”。
为了建立一个静态宇宙模型,爱因斯坦曾在广义相对论中引入能产生吸引力的“宇宙常数”。
建立一个静态宇宙模型。
能产生吸引力的“宇宙常数”。
为了建立一个静态宇宙模型,爱因斯坦曾在广义相对论中引入能产生排斥力的“宇宙常数”。
建立一个静态宇宙模型。
能产生排斥力的“宇宙常数”。
爱因斯坦在广义相对论中引入能产生排斥力的“宇宙常数”是为了建立一个静态宇宙模型。
建立一个静态宇宙模型。
能产生排斥力的“宇宙常数”。
以IPV6为核心的下一代互联网能产生2的128次方个IP地址。
以IPV6为核心的下一代互联网。
以IPV6为核心的下一代互联网能产生2的128次方个IP地址。
可充分满足数字化生活的需要。
以IPV6为核心的下一代互联网。
温家宝与孤儿、老人共度除夕。
温家宝与因艾滋病失去亲人的孤儿、老人共度除夕。
因艾滋病失去亲人的孤儿、老人。
中共中央政治局常委、国务院总理温家宝。
截至2003年底,上海市常住人口超过了1700万人。
截至2003年底,上海市常住人口达到了1711万人。
截至2003年底,上海市常住人口增加了1711万人。
《绿茶》是由姜文和赵薇主演的。
赵薇是《绿茶》的主演之一。
赵薇爱喝绿茶。
喝绿茶。
自1992年进入中国内地以来,微软陆续建立了一批研发、服务机构。
1992年进入中国内地。
自1992年进入中国内地以来,微软陆续建立了一批研发、服务机构。
包括设在北京的微软亚洲研究院。
和设在上海的微软全球技术支持中心。
1992年进入中国内地。
自1992年进入中国内地以来,微软陆续建立了一批研发、服务机构。
包括设在上海的微软亚洲研究院。
和设在北京的微软全球技术支持中心。
1992年进入中国内地。
60多位中国经济学家、政治学家和法学家齐聚上海复旦大学。
参加“走向新的政治经济学”高级研讨会。
60多位中国经济学家、政治学家和法学家10月18日至19日齐聚上海复旦大学。
参加“走向新的政治经济学”高级研讨会。
60多名中国经济学家、政治学家和法学家10月18日至19日在上海复旦大学参加名为“走向新的政治经济学”的高级研讨会。
全美职业篮球联盟简称NBA。
2002年全美职业篮球联盟(NBA)选秀大会将于6月26日举行。
2002年全美职业篮球联盟(NBA)选秀大会将在纽约举行。
头号种子费德勒以4:6、7:5、6:4艰难战胜持外卡参赛的选手吉内普里。
持外卡参赛的选手吉内普里。
费德勒艰难战胜持外卡参赛的选手吉内普里。
持外卡参赛的选手吉内普里。
科比本赛季平均每场得27.5分。
得分排第二位。
科比本赛季场均得分27.5。
排名第二位。
世界上第一部全CG电影《玩具总动员》在1995年上映。
1995年,《玩具总动员》上映。
《玩具总动员》是世界上第一部全CG电影。
1995年,世界上第一部全CG电影《玩具总动员》上映。
消息称日本最大的家电制造商松下电器将裁员4万人，旨在精简部分重叠业务。
日本最大的家电制造商松下电器将裁员4万人，旨在精简部分重叠业务。
精简部分重叠业务。
日本松下电器将投巨资。
提高数码相机产能。
日本松下电器产业公司９日宣布，将投资约１０００亿日元（约１０９日元合１美元）增加数码相机的生产能力。
将投资约１０００亿日元（约１０９日元合１美元）。
增加数码相机的生产能力。
电影《头文字D》与《世界大战》将正面竞争我国票房市场。
据透露，汤姆•克鲁斯主演《世界大战》在我国的上映时间推后到7月8日之后，给《头文字D》带来两个星期独占票房的好时机。
汤姆•克鲁斯主演《世界大战》。
《世界大战》在我国的上映。
上映时间推后到7月8日之后。
给《头文字D》带来两个星期独占票房的好时机。
上海是中国人口最多的城市。
上海是中国东部人口最多的城市。
地震一般可分为人工地震和天然地震两大类。
地震是地震的一种。
全世界共有两大地震带。
一个是环太平洋地震带。
另一个是欧亚地震带。
伊朗全境基本都处于欧亚地震带上。
地震监测表明,三峡工程蓄水一周年来,三峡库区地震活动有所增多。
三峡工程蓄水一周年来,三峡库区地震活动有所增多。
三峡工程蓄水一周年。
地震监测表明,三峡工程蓄水一周年来,三峡库区地震活动有所减少。
三峡工程蓄水一周年来,三峡库区地震活动有所减少。
三峡工程蓄水一周年。
为确保航天员的安全,发射神舟六号的火箭在安全性和舒适性方面都有改善。
确保航天员的安全。
发射神舟六号的火箭。
为确保航天员的安全,发射神舟六号的火箭在安全性方面有改善。
确保航天员的安全。
发射神舟六号的火箭。
“神舟”六号将于2005年发射。
“神舟”六号将于2005年发射。
并将实现多人多天飞行。
目前各项研究进展顺利。
BBC报道了神舟六号的飞行。
神舟六号的飞行。
BBC在报道中说,神舟六号的这次飞行“有助于最终使中国成为与美俄并列的航天大国”。
神舟六号的这次飞行“有助于最终使中国成为与美俄并列的航天大国”。
神舟六号的这次飞行。
中国电视剧史上以载人航天事业为题材的开山之作《神舟》。
《神舟》近日在北京卫视和东方卫视开播。
《神舟》是中国第一部全方位反映中国载人航天事业的电视剧。
《神舟》是电视剧。
像前5次飞行一样。
神舟六号也具有考核各系统、发现问题从而进一步完善工程性能的作用。
考核各系统。
发现问题。
进一步完善工程性能。
神舟六号和前五次飞行一样具有考核各系统、发现问题从而进一步完善工程性能的作用。
神舟六号和前五次飞行一样。
考核各系统。
发现问题。
进一步完善工程性能。
确保安全的基础上谋求最大的经济利益,是韩国举办世界杯赛所追求的一个重要目标。
确保安全的基础上。
谋求最大的经济利益。
经济利益是韩国举办世界杯的其中一个目标。
随着韩日世界杯的成功举办。
许多国家都看到了主办世界杯的希望,因为这样的联办形式似乎得到了大家的认可。
这样的联办形式似乎得到了大家的认可。
韩日世界杯成功举办。
韩日世界杯成功落幕。
巴西队队长卡福认为,获得世界杯赛冠军比入选国际足联选出的世界杯球队更重要。
获得世界杯赛冠军比入选国际足联选出的世界杯球队更重要。
获得世界杯赛冠军。
入选国际足联选出的世界杯球队。
国际足联选出的本届世界杯球队名单公布后,球王贝利对卡福没有入选愤愤不平。
但卡福本人却没有那么愤怒。
国际足联选出的本届世界杯球队名单公布。
国际足联选出的本届世界杯球队名单。
2002年在日本和韩国举办的世界杯赛是首次由亚洲举办的世界杯赛。
2002年在日本和韩国举办的世界杯赛。
首次由亚洲举办的世界杯赛。
2002年世界杯日本是举办国之一。
上个世纪的数学家里,嘉当是对21世纪的数学影响最大的一位。
法国数学家嘉是法国科学院院士。
法国数学家嘉当62岁才当选法国科学院院士。
陈省身的老师、法国数学家嘉当62岁才当选法国科学院院士。
陈省身的老师法国数学家嘉当。
没有诺贝尔数学奖。
菲尔茨奖――数学界的最高奖。
菲尔茨奖被认为是国际数学界的诺贝尔奖。
张维平是2002年中国数学会副会长。
正在香港出席2002年度国际数学卫星会议的中国数学会副会长张继平透露,目前,中国有2万多人活跃在数学界。
正在香港出席2002年度国际数学卫星会议的中国数学会副会长张继平。
英国一项最新调查报告显示,英国学生的整体数学水平正在下降。
英国学生的整体数学水平正在下降。
英国一项最新调查报告显示,英国学生的整体数学水平正在提高。
英国学生的整体数学水平正在提高。
陈省身是中国科学院外籍院士。
一大早,中共中央政治局委员、天津市委书记张立昌就来到南开大学“宁园”。
给数学大师、中国科学院外籍院士陈省身拜年。
纳什研究博弈论。
博弈论创始人纳什与清华师生谈“数学之美”。
博弈论创始人纳什。
陈省身研究微分几何。
陈省身先生因病于2004年12月3日19时14分在天津逝世,享年93岁。
年轻人经过12年寒窗苦读。
通过高考获得接受高等教育的机会。
接受高等教育。
中国高考被称为世界上最严格也是最严厉的考试制度。
中国高考非常严格。
邓小平当年力主恢复高考制度。
高考制度中断过。
香港城市大学及香港中文大学大量招收内地应届高考优秀生。
香港中文及城市大学大量吸纳内地应届高考优秀生。
很多内地学生进入香港中文大学。
美国认为伊斯兰世界恐怖分子对其构成威胁。
伊斯兰世界恐怖分子对其构成威胁。
在美国看来,反美的恐怖分子主要来自中东地区的阿拉伯国家,美国受到的威胁主要来自伊斯兰世界。
反美的恐怖分子主要来自中东地区的阿拉伯国家。
美国受到的威胁主要来自伊斯兰世界。
美国是世界上少数几个对少年犯和精神病人执行死刑的国家。
美国是国家。
世界很少有国家对少年和精神病人执行死刑。
最近一个时期来,国际市场上石油价格猛升。
引起了各国的普遍关注。
最近一个时期来,国际市场上石油价格提升。
加入世贸组织对中国有利。
加入世贸组织。
加入世贸组织会制约中国的经济腾飞。
加入世贸组织。
中国的经济腾飞。
中国在经历了改革开放的20多年之后,已经奠定了一定的物质技术基础。
加入世贸组织是中国经济进一步融入全球经济发展的重要抉择。
中国经济进一步融入全球经济发展。
加入世贸组织。
也是中国经济继续腾飞的有利时机。
中国经济继续腾飞。
中国在经历了改革开放的20多年。
中国的经济增长有可能对其他亚洲国家构成任何威胁。
中国的经济增长。
中国的经济增长不会对其他亚洲国家构成任何威胁。
相反,还会给它们带来巨大的好处。
中国的经济增长。
中国共产党成立83周年。
对83岁的中国共产党来说。
虽然它的肌体尚处于旺盛生长的青春时期。
它日臻成熟的执政能力。
却已得到亚洲各国政党的普遍认同。
中国队对日本队对有身高优势。
赛后,为日本队打入一球的9号赤岭真吾告诉记者,其实日本队对中国队的特点研究得还是比较透彻的,中国队最大的优势就是身体,确切地说就是身高。
其实日本队对中国队的特点研究得还是比较透彻的。
中国队最大的优势就是身体。
确切地说就是身高。
为日本队打入一球的9号赤岭真吾。
中国拥有核武器。
从拥有核武器的第一天起,中国就承诺无条件不对无核武器国家和无核武器区使用或威胁使用核武器。
无条件不对核武器国家和无核武器区使用或威胁使用核武器。
拥有核武器的第一天。
中国在20世纪60年代拥有核武器。
潮起潮落,日复一日年复一年,海洋蕴藏的巨大能量吸引着人们去探索、去开发。
海洋蕴藏的巨大能量。
人们去探索。
去开发。
潮汐发电作为海洋能利用中技术最成熟、规模最大的一种。
已为许多人所熟知。
曾呈奎是中国科学院资深院士。
曾呈奎是研究海洋生物的科学家。
海洋生物学家曾呈奎,一生与海洋结下不解之缘。
全国主要海洋产业总产值达到12841亿元。
全国主要海洋产业总产值达到13841亿元。
世界能源体系本身存在问题很大程度上导致了2004年国际油价急剧攀升。
2004年国际油价急剧攀升。
世界能源体系本身存在问题。
2004年国际油价急剧攀升,除多种短期因素影响外,主要原因是世界能源体系本身存在问题。
世界能源体系本身存在问题。
2004年国际油价急剧攀升，除了世界能源体系本身存在的问题，还有别的原因。
世界能源体系本身存在的问题。
还有别的原因。
国家发展和改革委员会官员29日表示,中国能源需求增长没有对世界能源市场构成威胁。
中国能源需求增长没有对世界能源市场构成威胁。
中国能源需求增长。
有人认为中国能源需求增长对世界能源市场有威胁。
中国能源需求增长对世界能源市场有威胁。
中国能源需求增长。
鸡尾酒疗法是目前公认的疗效最佳的艾滋病治疗方法。
由美籍华人科学家何大一发明。
“鸡尾酒”疗法虽然不能完全治愈艾滋病。
但它是目前阻断艾滋病进攻的最有效的办法。
阻断艾滋病进攻。
袁隆平是中国杂交水稻育种专家，中国工程院院士。
他生于北平。
祖籍江西德安。
现在居住在湖南长沙。
袁隆平是中国杂交水稻育种专家，中国工程院院士。
他生于北平。
祖籍湖南长沙。
现在居住在江西德安。
袁隆平被誉为“杂交水稻之父”。
中国发现的国际编号为8117的小行星被命名为“袁隆平星”。
中国发现的国际编号为8117的小行星。
广东宏远队球员易建联29日与密尔沃基雄鹿队签约。
双方长达两个月的磨合。
有了个圆满的结局。
广东宏远队球员易建联29日签约密尔沃基雄鹿队。
在08年奥运会跨栏的赛场上，我们看到了刘翔加张梓琳“金童玉女”组合的精彩表演。
如果张梓琳没有跨入模特行业。
也许在08年奥运会跨栏的赛场上，我们还能看到刘翔加张梓琳“金童玉女”组合的精彩表演。
张梓琳是国内知名模特。
北京科技大学毕业。
吴文俊是中国科学院院士。
也是我国首届最高科技奖得主。
我国首届最高科技奖得主。
他在数学机械化和拓扑学等方面均作出了开创性的贡献。
中国科学院院士吴文俊是新中国成立以来我国在国际数学家大会作过报告的6人之一。
在国际数学家大会作过报告。
也是我国首届最高科技奖得主。
我国首届最高科技奖得主。
他在拓扑学和数学机械化等方面均作出了开创性的贡献。
中国科学院院士吴文俊是我国首届最高科技奖得主的6人之一。
我国首届最高科技奖得主。
曹禺1910年9月24日生，湖北潜江人。
生于天津。
1996年12月13日曹禺因病在北京逝世。
中国的“四大名著”是《三国演义》、《水浒传》、《西游记》、《红楼梦》。
《三国演义》、《水浒传》、《西游记》、和《红楼梦》被称为中国的四大名著。
《三国演义》、《水浒传》、《西游记》、和《红楼梦》被称为中国明清时代的四大名著。
《三国演义》、《水浒传》、《西游记》、和《红楼梦》被称为中国宋代的四大名著。
沈从文(1902-1988）原名沈岳焕，湖南凤凰县人，汉族。
但有部分苗族血统。
沈从文，湖南凤凰县人，生于1902年。
1988年去世。
沈从文的代表作《边城》寄寓着作者“美”与“爱”的美学理想。
沈从文的代表作《边城》。
作者“美”与“爱”的美学理想。
是他表现人性美最突出的作品。
他表现人性美最突出的作品。
《边城》寄寓着沈从文“美”与“爱”的美学理想。
沈从文“美”与“爱”的美学理想。
按一般定义，小排量车通常指排量在1.0升左右的“微型汽车”，其油耗基本在每百公里5升以下。
小排量车通常指排量在1.0升左右的“微型汽车”。
其油耗基本在每百公里5升以下。
小排量车通常指排量在1.0升左右的“微型汽车”。
每100公里的油耗大致在5升以下。
2009年排名前十位的轿车品牌共销售200多万辆。
占轿车销售总量的百分之二十七。
据中国汽车工业协会统计，2009年排名前十位的轿车品牌共销售203.26万辆，占轿车销售总量的27%。
2009年排名前十位的轿车品牌共销售203.26万辆。
占轿车销售总量的27%。
据中国汽车工业协会统计，2009年排名前五位的轿车品牌共销售203.26万辆，占轿车销售总量的27%。
2009年排名前五位的轿车品牌共销售203.26万辆。
占轿车销售总量的27%。
《英雄》、《天地英雄》、《手机》都是2003年在北京上映的国产大片。
《英雄》、《天地英雄》、《手机》都是国产大片。
2003年北京电影市场由《英雄》、《天地英雄》、《手机》等三部国产大片起扛鼎作用。
国产片占到全部票房收入的47％。
2003年北京电影市场由《英雄》、《天地英雄》、《手机》等三部进口大片起扛鼎作用。
进口片占到全部票房收入的47％。
平均一天睡10个多小时的人。
最长寿。
人们的睡眠时间与寿命长短有明显的关系。
每晚平均睡7—8小时的人。
寿命最长。
HBO的《美国天使》在第61届金球奖中大获全胜。
抱回最佳电视电影等五座金球。
抱回最佳电视电影。
第61届金球奖颁奖典礼已经结束。
《指环王3：王者回归》囊括了最佳剧情类影片、最佳原创配乐、最佳原创歌曲、最佳导演奖等四项金球奖。
《指环王3：王者回归》囊括了最佳剧情类影片、最佳原创配乐、最佳原创歌曲、最佳导演奖。
指环王3在第六十一届金球奖颁奖典礼上获得4项金球奖。
指环王3在第61届金球奖颁奖典礼上获得3项金球奖。
指环王3在第61届金球奖颁奖典礼上毫无斩获。
指环王3在第61届金球奖颁奖典礼上获得四项金球奖。
澳门于一九九九年十二月回归中国。
香港于1997年回归中国。
香港于1997年回归中国。
两年后澳门也回归中国。
澳门于1999年回归中国。
2003年印度与巴基斯坦和平谈判。
印度总理瓦杰帕伊说，印度将恢复印巴间的民航交通。
印度将恢复印巴间的民航交通。
2003年印度与巴基斯坦和平谈判。
印度总理瓦杰帕伊说，印度将恢复两国间的民航交通。
印度将恢复两国间的民航交通。
中俄四千三百多公里的边界线走向至《中俄国界东段补充协定》以法律形式全部确定。
中俄四千三百多公里的边界线走向。
中俄边界大约有三百多公里。
迪士尼是迪士尼创始人之一。
迪士尼创始人之一华特迪士尼获颁奥斯卡特别成就奖。
迪士尼创始人之一华特迪士尼。
王毅，外交部副部长。
一个低调。
而又引人注目。
的外交新星。
外交部副部长王毅曾作为中国代表团团长。
参加六方会谈。
春秋五霸是指齐桓公、宋襄公、晋文公、 秦穆公和楚庄王。
春秋时代,先后出现五个霸权。
史学家称为"春秋五霸"。
是指齐桓公、宋襄公、晋文公、 秦穆公和楚庄王。